「……谈话吗？」
我不禁莞尔。
『谈话』么，还真是文雅的说辞。
「因为你好像感到很混乱，而且做出决定好像还会花点时间。这期间要是一直不说话的话，反而会更尴尬吧」
而且，要是说点什么的话，你或许就会冷静下来，然后走出这个房间也说不定。
虽然不讨厌抱女生，但是没有爱的重复性动作，会让我感到严重疲劳。
「但，是……」
「嗯。你可能不太想说自己的事，所以说说关于我的事吧」
「……你是」
「没错。那就是我的名字」
虽然我不知道她的名字，但是她知道我的名字和经历。
我，在
是个有名的存在。
是远离人烟的，
，而身为特例的唯一一个男生，不可能不备受瞩目。
而且，那个人还身兼“神父”一职，就只会更甚。
「如果会令你不悦的话很抱歉……我听说，在你出生不久后，就被抛弃在这个学园前面」
「……是真的吗？」
「是真的。我也没打算隐瞒」
我很平静地回答道。
「我不知道自己的生身父母是谁，也不知道自己的故乡在哪」
「这个学园就是我的“家”」
当然，没被送到孤儿院还有别的理由――
这个少女，好像并没有考虑到那么多。
「那么……你有信仰吗？」
居然会问这种问题，真是稀奇。
或许，她本身就是虔诚的信徒吧。
就有奇迹存在」
我摊开手掌让她看。
「不过，如果是不知情的人听到了，会以为是开玩笑或者是中二病，一般只会被当作玩笑吧」
「耶稣曾把水变成葡萄酒。而且不仅是治愈之手，根据史书记载，就连在死后还能引发奇迹的圣者也不少」
「奇迹就存在于现实中」
「是啊」
虽然这听起来也很像玩笑，但是连维基百科也有页面专门整理耶稣和圣者引发的奇迹。
她并没有取笑我。
所以，我也不想说谎。
「奇迹是有的――但是，要问我是否虔诚，答案大概是，否定的」
「这并不是伦理观或立场上的问题」
「仅仅是因为，对崇敬有所疑惑」
为什么神会赐予我这种力量呢――就算是能救人，但是为什么没有选择其他方式呢。
正是这个奇迹同我的信仰之心背道而驰。
「……是这样啊」
我从少女的声音中感受到了沮丧。
说真的，我希望她对我的期待幻灭，并离开这个房间。
然而――
少女从暗处中走了出来。
是个漂亮的――清秀又看似胆小的女孩子。
「……如果你对信仰有所疑惑，那又为什么，还会做这样的事情呢？」
「通过碰触来驱散不安，靠性行为给予对方幸福，这点……我相信」
看到她朋友的痴态，就不得不相信了吧。
「但是，你既没有信仰，也不期望回报，那么你做这种事的理由是什么？」
「虽然能尽情地抱女人，但是如果做这种事被别人知道更是有无尽的麻烦在等着你不是吗……？」
她虽然面露困惑与恐惧的表情，但还是小心翼翼地靠近过来。
大部分女生虽然会因伦理与羞耻心而犹豫――但那只是表面上脆弱的薄纸，她们想被抱的情绪还是能传达给我。
因为既然来到了这里，就证明已经越过了那一条线。
但是，她的眼中还是蕴藏着恐惧。
她有着立足于那条线一步之前的自觉。
但同时又在靠近着。
一触即发……。
虽然我不会强迫听取对方的本性与烦恼，但还是有一点在意起这个少女的私事了。
「……那个」
看到我默默地盯着她，少女不安地轻声说道。
「啊啊。你问我为什么要做这种事吗」
这个问题，我经常会被问道。
我不禁苦笑。
「虽然平时我会随意地糊弄过去」
不过少女真挚的恐怖与好奇心，使我有了认真回答的想法。
「首先，就算没有信仰，但是想把人从不安与恐怖中拯救出来的善意，还是有的」
「而且，我很害怕被学校发现自己在做的事情」
「因为这是我唯一的立身之地」
「但是，我无法阻止自己……在我心底里盘根错节的是扭曲的常识和对过去的阴影」
「我被舍弃在这个学园，并在这里长大」
我把她说过的话又说了一次。
「我刚记事的时候，周围人就已经察觉到只要触摸到我就会变得开心，所以都会来抱抱我摸摸我」
「在这个学园上学的女生都是我的大姐姐，而我也是她们的弟弟」
「她们都很温柔地对我」
「而我看到她们笑也会很开心」
「治愈别人并不像你所说的那样特别，对我来说仅仅是日常而已」
「……“天使”」
「听说暗地里都是那么称呼我的」
我忍不住自嘲。
我是无暇的少年――曾经是。
放到现在的话，是与我毫不相称的称呼。
「后来，等我长大了一点，她们就开始找我倾诉一些无法对朋友诉说的烦恼」
「与其说是商讨，不如说是单方面的抱怨吧」
隔三差五地来见我，也就代表那个人怀有某种不安或烦恼。
让我坐在膝盖上抱着我的话，会使她们暂时忘记不安，偷得片刻幸福时光。
「因为我是接受着作为神父的教育长大的，所以也会真诚地倾听那些烦恼」
「到这为止，都还是理想的状态」
再后来――
「有一天，有个女生光靠碰触无法彻底抹消不安，于是就把我推倒了」
「可能是我的无暇和纯粹让她感到不爽了吧」
「和现在一样是冬天，让人心情也一并晴朗的午后，在寂静的礼拜堂――那就是我的初体验」
「……被强迫的吗？」
少女的表情微微地产生了变化。
我轻轻耸了下肩。
「对我来说，到底是不是被强迫的也很难说。毕竟我那时对性是一无所知」
「周围没有一个男性――简直像是在性的无菌室里长大一样」
毕竟当时的我，还以为两腿间的东西，总有一天会啪嗒一声掉下来，然后自己会变成跟她们一样的存在。
「因为那次经历，我明白了比起普通的碰触，性爱能给对方更多的『幸福』」
在她们之间传开了。
「不知道是从谁开始流传起来的，亦或是偶然，总之这种事情开始周而复始，变成了被默认的『规则』」
不独占。也不言及理由或是真心。自由地。
『会无偿给予我们幸福的天使』
『我们的天使』
『我们的羔羊』
「就算如此，我也觉得只要她们幸福就好了」
「我被给予的，
这一切都是神赐的
，我是这样被教导的」
「但是」
我不禁叹了口气。
说话用了太多的『但是』和『不过』，一定算不上有趣。
不对，听在别人耳里或许会觉得有趣吧？
「几年前，曾有一次，我拒绝了」
「希望你不要误会。因为我不能选择对象，所以来找我的并不全是像你们这样可爱的女孩子」
虽然我觉得自己是在夸奖她，但是她会开心还是会困扰呢――好像是困扰了。
说句不好听的，越是对外貌有自卑感的人，精神越是不安定，来我这里的次数也越多。
而且，那种女生也普遍存在对我粗暴的倾向。
这并不是她们的错。
因为少有人对她们温柔，因此她们也不知道怎么温柔待人而已。
更有一部分原因，在于我的力量会让她们的理性淡化吧。
「要是转换男女立场来看的话，就像是男校里有一个任他们为所欲为的女生一样――这种待遇是理所当然的吧」
我认为这已经是压箱底的玩笑了，但是眼前的少女并没有笑。
算了。
「长大后，我也对“普通”有了憧憬」
「所以，唯独那一次，我拒绝了」
「然后――」
『为什么，要杀了我？』
「几天后，她自杀了」
少女什么都没有说。
这次的沉默是因为无言以对。
自杀。
对我和她这样的基督教徒来说，那是最大的禁忌。
「就因为一次拒绝，就中了这万分之一的“头彩”」
「从此那件事成为了我的阴影，让我再也无法回绝」
我再次看向睡在床上的女生。
假如我拒绝抱她的话，说不定她也会越过那一线。
我知道那种情况是万分之一的偶然。
但是万分之一并不等于“０”。
「我的愿望只有一个」
「是什么？」
「过普通的生活，和朋友普通地玩，普通地谈个恋爱，想拥有普通人才会有的痛苦和烦恼」
「……就算失去拯救别人的力量？」
「我知道你想说什么」
如果失去力量，便将面临无法拯救身边人的两难选择。
这种故事很常见。
「但是，拯救别人不需要什么特别的力量」
正因为每个人都没有力量，所以才能手拉手，共同努力。
这正是有利点。
这也是个常有的回答。
「……对不起」
少女突然说道。
「让你说了些不想提起的事」
「没必要道歉」
「就算如此……还是很对不起」
而后，再次睁开眼睛的少女的瞳中，盘踞着某种黑暗的东西。
啊啊……这是经常见到的黯淡的火焰。
「……重新问一次，可以请你抱我吗？」
「要是这时候说『我拒绝』的话，那才真的是在开玩笑了」
我笑着，刻意合上眼睛，不去看她的脸。
「啊，不过……」
「我，果然……我，我，是处女……所以，这个，果然……」
「知道了。不会插进去的」
虽然她一直动着嘴，但已经不成语句了。
我猜出了她想表达的意思。
「你的名字……不说也没关系」
「我虽然能让你感到幸福，但是无法给予你爱情」
「……嗯。当然，我也一样」
虽然还能感到抖动，但是我听见了她清晰的声音。
依偎过来的柔软的肌肤，和甜美清冷的女人的味道……。
在这个住宿制的学园，很多都是家境优渥的学生。说不定她还是个名副其实的大小姐。
我伸出手，轻轻地抱住了她。
娴雅的少女发出惊呼声。
被我碰触到――这样简单的举动，所有刚才为止感受到的恐怖和迷惘都消失了吧。
「呜……呼……啊，啊……」
负面感情一消失，刚点燃的情欲更加旺盛，忍不住表现出兴奋与索求也是自然的反应。
处女――第一次，吗。
我在她耳边嗫嚅道。
虽然没有做声回答，但是她抱着我的力气加大了，这就是最好的回答。
我终于睁开眼，夺取她的唇，将她压倒在床上。
「……你真的、是天使吗？」
看起来像是被强制的幸福所包围着，声音听起来还是有理性在顽强地支撑着。
对此我只能回以微笑。
大家都觉得我的力量，是能给予她们幸福的能力。
我不是天使。
只是会把恐怖与不安之类的负面感情连根除去――所以会对剩余的幸福，感受得尤为强烈。
是给予，还是夺取。
就算结果是一样的，但是力量的本质却正相反。
那么……我夺取的负面感情，会消失到哪里去？
我的身体没有受到任何影响。
那我真的是人类吗？
我想不清楚这一点。
那之后过了一个小时――她们离去后。
为了让升温的身体和头脑冷却下来，我决定出去散散步。
虽然可以直接就那么睡下，但是我大概还是会下意识地避免在残留着她们的味道的床上睡觉。
我取下玄关墙上挂着的手提油灯，出了门。
本来打算觉得暗的话就打算点上火的，但是头上的月亮很是明亮，亮到让人感觉不到是夜晚。
「……冷的都发麻了」
呼出的气息都染成了白雾。
朔风凛冽，我顺着随风飘散的白色气息看去，眼前的树木像是残破的乐器般发出嘈杂的声响。
虽然现在还是
月份，但是在关东北部山林中的学园，已经俨然如严冬一般了。
雪已经开始下起，那些在背阴处一点点堆积起来的积雪，直到春天都不会消融。
我喜欢冬天。
「感觉连我自己都要被净化了」
从学园北部偏远处的房子，往南走十分钟左右。
看到了教学楼。
这里就是学园的中心。
这里的设计之所以如此别致，是因为学校这一带的建筑在
年前为止是外国人居留地，而学校把当时的建筑物就那么留作宿舍来用了。
我的房屋，当然也是其中之一――而且因为和礼拜堂是同一建筑，所以建筑风格更为明显。
和宿舍一样受欢迎，因此白天洋溢着女生活力的教学楼，一到晚上也会归于寂静。
虽然夏天的话这气氛正好可以用来试胆，但是现在就没什么用了。
学校入口处没有任何设施，只有一条孤零零的林道延伸着。
因为是住宿制，没有上下学的人流，所以没有什么设施。
为了做毕业和入学的点缀，所以小道两边只是种着樱花树，春季以外的话，这个地方在学校内野外气氛是最重的。
虽然普通学生对这里毫不在意，但对我来说这里是很重要的地方。
“我无法走出这个学园”
这不是比喻，而是真的出不去。
当然，并不是有物理存在的墙壁，但是只要踏出学校哪怕一步，体内的“某种东西”就会躁动起来。
我能听见自己的心崩坏的声音。
那躁动的“某种东西”，或许就是我力量之源吧。
所以我被扔在这所被神守护着的学园，再也出不去了。
作为神父培被养大，居住在礼拜堂，这都是为了保护自己而得来的结果。
这也是，没有告诉那个少女的，我的经历。
「外面，吗」
夜间散步也是为确认自己能活动的境界线而养成的习惯。
总觉得随着身体和心灵的成长，或者别的什么契机，躁动发作的条件或许会改变也说不定。
不过很遗憾，到现在为止，那一线一次也没有变化过。
但是，我没有感到焦虑。
我天生有着奇迹的力量，被舍弃在这所学园，无法从这里出去――
如果这一切都存在意义和关联，假如有什么大事，也一定会在“这里”发生。
我意外的是个乐观的人。
「『心灵不会被场所和时间所左右。它有自己的归所，并会在那里由地狱制造天国，或由天国制造地狱』」
引用的不是圣经，而是弥尔顿的『失乐园』。
根本没有必要特地贬低自己或别人，让世界变成地狱。
反过来想的话，只要有充分的意志，就能制造出天国。
我抱着这种轻松的想法，去确认作为境界的标识的樱花树。
今天和平时没有任何区别。
――本该是这样。
如果能忘记现在是冬天的事实，那是非常美丽的――悄然而至的异样。
不觉冰凉的雪。
如果只是花开非季，那还算属于现实的范畴――但是飘落的花瓣却发出淡淡的光芒。
我小心翼翼地靠近樱花树，用手接住了花瓣。
触感上来说这完全是普通的花瓣。
而且，光芒也逐渐地消失了。
「……难道叶脉里流着什么会发光的药品之类的吗？」
「啊，唔！？」
我慌忙后退几步，环视了下周围的树木。
我发现自己在徘徊之中，已经来到了标记性的樱花树旁边。
还是平时的那个地方。
这里是我能够踏足的境界线。
如果继续往前的话，会一直被刚才那种感觉所侵扰――甚至会丧失神智吧。
这倒是无所谓。反正一直来都是这样。
「比起那些……这樱花是怎么回事？」
我敲了敲身旁的树干。
当然，它也不可能会回答我。
没有什么理由，也无法领会它的含义，眼前只有铺展开来的美丽的光景。
「……这就是，我等待已久的“某种东西”吗？」
这时――
「哇啊！？」
我被突然的声响惊吓到了。
「呃……这回是电话吗」
对一惊一乍的自己感到难为情，忍不住叹息。
「真是不习惯手机这种东西啊」
说起来我能联系上的朋友和认识的人，用一只手数都嫌多，大部分情况下，都是匿名人会直接委托说『抱我』。
虽然这也算不上隐私，我的手机号码和邮箱，都作为“天使的联系方式”流传着在人群中。
就像现在，屏幕里显示着『未知联系人』。
今天还得接第三个人么，我叹了口气，按下了接听键。
『为什么那时候，没有救我？』
这是那死去的少女的声音。
因为内疚，我脑内经常会回响起这句话。
不可能会忘。
但是，电话中的，却是嘲弄我鼓膜真真切切的声音。
虽然没有回音，但我能感觉到电话对面的人的气息。
幻想中的声音虽然一直在责备我――但同时，也只会说同样的话。
不过，假如这不是幻听，那能听到不同的话语也说不定。
那个女生……死后，也一直在憎恨着我吗？
『嗯—，你好，我是恶魔』
因为这句超出预料的话，我的大脑顿时一片空白。
『哈哈。你应该也摸不清头脑吧，就先别思考或判断了，只听我说就好』
『再说一遍，我是恶魔』
『为了方便，需要称呼我的话，就叫我“电话恶魔”吧』
『那么重来一遍，白鸟律先生你好，我是电话恶魔』
『首先，为了能让你相信我是恶魔，使用了你心理阴影中那个少女的声音作为证据』
『也引用了时常苛责你的那句话』
『恶魔呢，可是能够得知人类在物理上所不知道的一些事情的』
『所以，请不要提出我到底是恶魔还是疯子，还是在恶作剧之类的无聊的问题』
『不论我对那个问题给出什么样的答案，我们的对话也不会有什么进展的』
『不过，这个声音的主人倒是怎样也无所谓。嗯，真心无所谓。自杀简直是愚蠢透顶』
「……不，一点都不无所谓」
我发出呻吟。
这果然，不是我的幻听。不可能是。
这是个喋喋不休，能说会道的怪人。
『哦，冷静下来了吗。比我预想的快了几十秒呢』
「你是，什么人？」
『我都说是恶魔了。所以刚才不也说过别问这种问题了吗』
『开玩笑的。不过，和那边联络需要使用力量是事实。所以不能聊太长时间』
『再说了，你有着奇迹的力量，还相信神的存在，而且觉得从那边出去的话会被恶魔侵蚀没错吧？』
『这样一个人却要否定恶魔的存在可就太奇怪了』
「……此话有理」
对方把我的家底都抖了个底朝天，那也只能承认了。
『如果还需要我是恶魔的证据的话，那咱们聊聊你电脑里放着工口动画的文件夹吧？』
『我看看……啊，这人居然什么都没保存。就算能定期抱女人，这也太无情无欲了吧』
『就算有再多的性处理对象，自慰和做爱也是不一样的，那可是能够保全一人世界的治愈行为哦？』
『那就猜猜今天晚饭吃了什么……』
『喂，你连晚饭都没吃吗！？　不好好一日三餐，营养均衡地进食可是长不大的哦？』
这是在干嘛？
「那个，我说真的，你到底是什么？」
因为她毫无逻辑的话，我只能不甘愿地吐槽。
『哈哈，这真是失礼了，话题又跑偏了』
自称恶魔的声音笑了笑，语调有所改变。
『哎呀哎呀，真是失礼了。因为能和你联络上，所以有点兴奋过度了』
『你可能会奇怪，这人突然在说什么啊之类，但我可是从你出生起，就为了和你取得联系一直在努力啊』
「……联系我？」
『因为你不会走出这学园的领地嘛』
我看向自己的脚边。
这道结界吗。
「但是……明明那么久都没能联系上，为什么现在却又可以了？」
『虽然这也是在我们预料之外，但是今晚，那里开启了一条“道路”』
「道路？」
『有某种和魔有关的东西，在结界上开了个小小的洞』
『虽然小到只能像这样把声音传送过去，但是对恶魔来说这是伟大的一步』
「啊啊……是指这里的樱花吗」
有什么东西让樱花生长错乱，因此结界中被开了个缺口，于是恶魔能够与我取得联系了――
虽然发生了一连串意义不明的事，不过好像它们之间有一条纽带。
「那――退一百步就当你是恶魔，你找我有什么事？」
我整理好心绪后问道。
恶魔――在圣经也有记载其为诱惑人类的存在，不过实际遇上后感觉，这种存在真够蠢的。
但是我也不忘保持警戒。
不如说，这个吊儿郎当的态度，或许是让我大意的演技也说不定。
不管它提出什么样的契约或诱惑，我都决定不让内心动摇。
『你别这么戒备嘛。虽然作为恶魔这是自作自受啦』
恶魔无奈地笑道。
『从古至今，尽管我们为了好玩儿我到处散播恶意和毁灭，但是至少对你并没有敌意』
『不如说我是你的同伴，也是仆人』
『打这通电话的目的是――为了向从今以后要服侍的你，打个招呼』
因为这预料之外的话，我连一句完整的话也说不出了。
『我这就把原委――啊啊』
恶魔发出了奇怪的声音。
『已经到时间了呢』
「什么？」
『我一开始不是说了吗。这电话打不了太久』
这不都是因为你净在说些废话吗！？　我很艰难地把这句话吞了回去。
既然没有时间，那本应该尽可能简洁地，询问那些重要的事。
但是，想问的问题太多了。
接着，我问出了这句决定好的问题。
「把你隐瞒的最重大的事情说出来」
『我今天穿的内裤是黑色的』
「白痴吗你！」
不小心全力吼了出来。
『我超喜欢粗话的。请用更丰富的词汇来辱骂我吧』
「不仅是白痴还是抖
『没错。抖
是最适合享受人生的一种资质啊』
「啊啊，可恶！」
我不禁抱住头。
越把它当作笨蛋就越高兴的人，确实也没有什么好说的了。
『那么，今天就到此为止吧，请见谅』
『当然，我们很快还会通上话的』
『我既是你的侍从，执事，也是奴仆。无时无刻，都请不要忘记』
『那么，愿你的灵魂能够安――』
还没说完，电话就断掉了。
恶魔在最后，引用了我的话。
虽然很令人不明所以――不过能确定的是，“有什么”已经拉开了帷幕。
或是说，异常的一天终于结束了。
这样想的我，实在是太天真了。
「怎么回事？」
我感到除自己以外的别人的气息。
因为和那个笨蛋――恶魔的对话，而神经过敏了吗？
但是，我认为自己已经恢复平静了。
有个说话很奇怪的朋友，对我的评价是瞬间沸腾冷却器或者钢之豆腐心什么的。
「啊啊……有股味道」
虽然只有一点点，但是有着清冷的夏季之花的味道。
但这不是刚才那两个少女的味道。
「是小偷吗？」
虽然我没有什么贵重的私人物品，但是借住的房屋中的东西很多都是贵重物品。
不过，对象是我的话，持刀的女生躲在阴影处埋伏着反而更有可能吧。
「……这可一点都不好笑」
为了能让自己睡个好觉，我决定把房子各处都检查一遍。
首先，我穿过走廊，朝隔壁的礼拜堂里面看了一圈。
因为礼拜堂是一直开放的，所以有人进去的可能性最高。
不过没有看到人影。
这次我去了大厅。
没有问题。
转完空房间，最后我查看了一下最重要的自己的房间。
并没有人。
「果然是错觉吗」
终于能躺床上了――正当我这么想时。
突然发觉还有一个地方我没有去看。
那正是位于房子中心的温室。
虽然是个完全没有可偷的价值的地方，不过还是去看一看吧。
不知道是不是建造这个房屋的人的兴趣使然，这里的温室是特制的。
要说为什么，这个温室在房屋的中间――不如说，整个房子都是围绕温室建造而成的。
不管要去哪个房间，都得绕过这个温室，非常不方便。
「虽然这种不方便的设计反倒挺有趣的」
我自言自语着，打开温室门。
踏入了四季如春的世界。
脚边流淌着小溪――这里有具备滤过装置的可循环的水流，所以不怎么需要花费心思照顾植物的生长。
同时还备有桌椅，所以也能在这用餐或喝茶。
虽然是很美丽且看惯的光景，不过――
我皱起眉头。
温室中央唯一的一棵樱花树，也跟林道的一样开花了。
「恶魔虽然说过和樱花无关，但到底是什么原因造成的呢？」
此时我发现，在昏暗的林道没有发现的，沾在树根上的黑色的污渍。
我伸手沾了点那里的污渍，靠近鼻尖。
是锈的味道。
并不是大量的血，只是谁流了点鼻血或被小刀割到手的那种程度。
「是由于这道血迹，樱花才会开放、花瓣才会发光的吗？」
突然，我听到了女孩子的声音。
并不是在背后或左右。
在上面？
我后退几步，朝樱花树的上方望去。
在樱花树上。
以天窗为背景的空中。
有个长着翅膀的少女沐浴着月光，浮在空中。
我仰望着她。
她俯视着我。
她背上的翅膀在啪哒啪哒地――还挺可爱地在扑打着。
比起惊吓，不如说是因为看呆了而说不出话来。
少女小心翼翼地说道。
「啊，那个」
「因为月色太美，所以就一时兴起想飞上来看看」
虽然听起来像是硬找的话题，不过天窗对面的月亮，确实很美。
「嗯……啊……不过，普通的人类，是做不到一时兴起就飞起来的」
「是啊。只能双脚着地实在是太可惜了」
她的语气简直就像是在说，只要不拘泥于重力就能飞起来。
如果背上的翅膀是白色的，或许就可以说她才是真正的『天使』了。
但是，她的翅膀是黑色的。
「你也是，恶魔吗？」
「哎？　你也？　不，不是哦，并不是那样的」
「话说回来，倒是你啊，看到这种场面却只有这点反应，是不是有点冷静过头了？」
「怎么说呢。现在觉得这点事儿都不算事儿了」
「嚯嚯。是这样的吗」
「那—么……哎呀不对，为什么这么淡定啊」
她好像在我头顶上困惑着。
我的心境与她如出一辙。
「总之，你能先下来吗」
「……不会对我做过分的事？」
「……不会」
擅闯民宅者居然控诉起自己的人身安全来了，真是叫人头疼。
「这样说话很不方便，而且，说实话，从下朝上看穿着裙子的女孩子有点――」
「哇啊！」
我还没说完，少女就慌忙抱起膝盖想要蜷缩身体。
但是，可能是由于那个动作，她晃了一下失去了平衡。
「呀，哇！？」
我反射性地跑了过去。
少女的惊呼从头顶正上方传来。
我当然知道。
当我跑到预想的位置――
发现自己多跑了半步。
少女并不在我伸出的双臂上，而是头顶正上方。
「咿呀啊啊啊！？」
都没来得及感到疼痛，我就被她压倒了。
然后骨碌骨碌地滚倒在地。
忍着满口的泥土味，我呻吟着。
虽然头晕眼花到无法动弹，但好像只是撞到了头而已，并没受什么大伤。
比起这个――
「她人呢……？」
「好疼啊……屁股好痛」
少女的声音就在旁边――看来她的伤势比我还轻。
放心了。
虽然没能帅气地接住，不过好歹也起到了肉垫的作用。
虽然是她是身份不明的非法入侵者，我也不想看到这个人在我面前受伤。
头终于没那么晕了，正要站起身来，就在那一瞬间。
我听到一声元气十足的可爱声音。
随后，黑色的影子从眼前掠过――
可怕的重量，踩在了我的脸上。
「呜呀！？　好像踩到软软的东西了！？」
这就是在命运之夜来访的极为唐突的经历。
是和引导我的赤鸟相会的，月夜物语。
「呼，嗯嗯……！　嗯，啾……嗯……」
横躺下的少女发出苦闷的声音。
看起来不像是讨厌接吻的样子，可能是因为第一次而不习惯，所以感到呼吸困难了吧。
才刚开始没多久有些可惜，但我还是暂时分开了嘴唇。
「呼哇……啊……哈，哈啊……哈啊……」
「用鼻子呼吸也可以哦」
「好的，知道……确实，听，别人，说，过」
每次耳语时，也会让我们的唇相互摩擦。
少女的嘴唇，和她说出的优雅的话语一般，小巧柔软。
「接，接吻，原来……是这种，感觉啊」
「嗯……感，感觉，如何，吗？」
看这表情，就能清楚地知道，她明白刚才那个提问的意思。
「没关系。现在的话，不需要隐藏任何事。只要把身心都投入到舒服的事情上就好」
「嗯，呼！」
像是被我的笑容安抚了一般，少女紧紧闭上眼，身子微微颤抖着。
「好，好舒服……对不起！」
「不需要道歉哦」
我又一次将唇贴了上去。
只有这瞬间也好，把痛苦的现实忘掉吧。
「嗯，嗯……」
这次的吻虽然是我主动的，不过少女也微微抬起身体，轻啄我的嘴唇。
「呼……嗯，嗯……嗯，啾……啾……嗯嗯……」
「嗯，啾……嗯，嗯嗯……嗯，呼……嗯，啾，呼……啊……」
「呼啊……哈啊……好，舒服……明明是第一次，而且对方，还是，几乎不认识的，男人」
「接吻，做爱，好厉害啊……啊，呜！」
是对自己犯迷糊说出来的话感到羞耻了吧。
明知道这是我的力量带来的必然结果，却还是会脸红，这说明她还残留着理性，并且也是个很容易害羞的人吧。
正因为如此女孩子才很可爱，我不禁微笑起来。
虽然平常在这种行为中也没什么话可说，但是对这个少女，我总忍不住说点什么。
不出所料，她显得有点生气地瞪向我。
但是，我能看出她的瞳眸中，潜伏着淫乱的期待，燃起黑色的火焰。
吻也分很多种――你会喜欢哪一种呢？
为了得到答案，我再次压了上去。
「啊！？　嗯，呼，嗯嗯……！」
这次不是适合新手的蜻蜓点水的吻了，我稍微偏下头，轻咬少女的嘴唇。
「嗯，嗯呼……嗯，嗯……嗯……」
「呼，啊，好舒，服……接吻，好舒，服啊……嗯，呼，嗯嗯……！」
少女微微张开嘴，学着我的样子，咬上我的唇。
以像是要一口咬下甜点般的气势。
而我没有任她做――应该由我来让你变得舒服，这样想着，为了不输给开始吮吸我嘴唇的少女，我又从上面压上去。
「嗯嗯！　嗯，呼呜，嗯嗯，嗯嗯！　嗯，呼，嗯嗯！」
「呼，啊！　啊，哈，呜，啊！　大，大脑，变得，好奇怪……每次接吻都，感觉要麻痹……呼哇啊！」
不仅是唇，在她的额头和脸颊还有脖子上，密密麻麻地落下雨滴般的吻，少女颤抖着连声呻吟。
我吻过的肌肤起了鸡皮疙瘩――我用舌头感受着那一切。
「咿，啊，啊啊！　啊，呜，呼，啊啊啊！　怎么会，不行，不可以，不要舔了，好脏，的，呜，呜呃！」
不仅是汗，女孩子的肌肤，有一股甜香。
在品尝的同时，我把自己能产生胜过肌肤接触的“快乐”的唾液，涂抹了上去。
「啊，啊，啊，哈！　啊，呼哇，啊，哈呜！」
我像是封住那张嘴般吻上去，这次把舌头也伸了进去。
「嗯！？　嗯，嗯—！　嗯，呼……嗯嗯，啾，呼，嗯嗯嗯……嗯嗯！」
被我的舌头侵入口腔的她，漏出含混不清的悲鸣。
如果是第一次的深吻，会被别人舌头的温热和柔软而惊吓到吧。
也更会为缠搅上来的舌头带来的快感而惊讶的。
「呼，呜……！　嗯嗯，啾，啾，嗯嗯！　呼，呼，嗯！　嗯嗯……！」
虽然刚开始她的舌头会反射性地逃避，但是很快就开始索求我的舌头了。
从未有过的湿润的水声，在寂静的房间内回响。
「嗯，啾……呼，嗯，嗯，呼……啾，咕啾……嗯嗯……嗯……！」
「哈，啊……要，要更多……嗯！　明，明明，不可以，这样……嗯嗯，呼，嗯！」
虽然害羞着说不要，但吮吸我的嘴唇索求我的人也是她。
可能是出于紧张，她的舌头和口腔有些干燥。
我存留了唾液――虽然犹豫了下是否该对第一次的人这么做――，并将那些送入少女的口中。
「嗯！？　嗯嗯嗯呜！　嗯，嗯，呜……！　嗯，嗯嗯！」
或许会对别人的唾液有拒绝反应，但是因为姿势而无法反抗的她，只能咕嘟一声咽了下去。
「嗯，呼，啊，啊……！　啊，哈，啊，呼啊……」
「哈，啊……不，要……喝了，男人的，唾液，居然会有，这种，下流的，感觉……」
这期间我也并不停歇，微笑着舔去从她唇角垂落的唾液。
「这不是下流的感觉。这就是你身体忠实的舒适感」
「啊，啊啊……！　是，是那样，没错，但是……呜呜……！」
就算如此，少女也摇着头不肯承认。
她并不知道，这样做反而会让对方更为兴奋。
「啊！？　啊，啊啊，不，不要……不要，啊！」
「诶？　怎么了？」
明明什么都没做时，却猛烈反抗的少女，让我楞了一下。
少女眼中浮现出泪水，往下半身的方向看了过去。
「我，我居然，把腿，张的这么开……呃呜呜！」
「……啊啊，确实是这样」
她是沉迷于接吻，没有发觉自己到现在为止的姿势吗。
对于还是处女的她来说，大张着腿，而那之间还有个男人，可谓是强烈又淫乱的光景吧。
嗯。的确还挺羞耻的。
「确实，是很猥琐的姿势呢」
「呼，呃！？　呜，啊，啊啊……啊，哈啊，哈啊……！　不，不要，对，对不起……对不起……！」
少女小声地道歉着。
而不是说『请停下来』。
可能少女也觉得很舒服吧，她扭起腰，企图把自己感到舒服的地方蹭向我的阴茎。
她是在替淫乱的自己道歉。
虽然说出的话和表情都是很困惑的样子，不过好像已经
「我会让你，更加舒服的」
「呼哎？　啊，嗯……」
她好像没明白过来的样子，但还是自然地接受了再次吻上来的我。
虽然不激烈，但这是最舒服的、轻柔的吻。
「嗯……嗯，啾……」
然后，我嘴唇没有离开，同时把手伸向少女的制服――
「嗯！？　嗯嗯！　嗯……嗯嗯！」
她明白过来自己的衣服要被脱了，像是在说不行般，少女发出闷呼声。
受我的力量影响到这个地步的话，对方本应该早就没有这种反应了。
虽然一度觉得她是真的讨厌做爱――但是她却也没有要逃离的意愿，反而放松全身，渴望着我继续下去。
真是矛盾的少女啊。
「呼……嗯……嗯，呜……」
我边接吻边观察她的样子，少女却只是以困扰的表情看着我而已。
因为她好像不再抵抗了，于是我脱下她的制服和胸罩。
「嗯，呼……嗯，嗯……」
看来她是穿衣显瘦的类型。
穿着制服都已经觉得胸部很大，然而其实更加丰满，我能从两人紧贴在一起的胸口处感受到她那对巨乳黄油般绵软的弹性。
为了抚摸胸部，我抬起上半身。
然后――
我难得出自本心地吓了一跳。
以为自己看错了，于是我靠近一看，原来乳头并不是不存在，而是陷入胸部里了而已。
淫乱的幼芽――就像是女性器一般颤抖着。
「呜……呜呜……所以，都说了，我乳头内陷，了……」
少女发出呜咽的声音。
「咦……有说过吗？」
「没有，说过，但是……呜呜……」
原来这就是她做出那种奇怪的抵抗还很害羞的原因吗。
看来，她是对自己的乳头内陷，感到很自卑的样子。
确实，到现在为止抱过“她们”很多次，但是一次也没有见到过这种。
「本来就大得让人在意了，而且还是这么不堪入眼的胸部，这个样子……」
「才不是的！」
我忍不住大声说道。
「啊，那个，我没想要吓到你，只是想说这很有魅力」
「……真的，那么，认为吗？」
「……不是客套话或顾虑我的感受才说的？」
「是真心的」
事实上，真的很有魅力。
她像是要看穿我是否在说谎般，目不转睛地仰视着我。
不知为何，我反而镇定不下来了。
「对你而言，被人说胸大或乳头很有魅力之类的话是好是坏我不知道，但是作为男人我很兴奋」
「啊不……我到底在说些什么」
少女露出小小的笑容。
「前辈意外地很笨拙呢」
「不，神父大人」
心情微妙到不知道该说什么。
男人心要被撩起了――不对……。
并不是那样，这是像“她们”会有的母爱又或者大姐姐的爱那般的，让人不舒服的感觉也说不定。
「……如果」
「如果你不觉得我的乳头很奇怪的话，可以，碰一碰它吗？」
「会对我的身体感到兴奋吗？」
少女说道。
虽然是很淫乱的索求，但是少女的声音还是保持着原有的优雅。
想碰她。想碰一下看看。
看到这样的一面，我实在是无法忍受。
平时明明贯彻自己被动的立场，在她的面前，我却感觉到了自发性的意识。
不对――被诱惑了也就代表，我还是
行动的吗。
不过怎样都无所谓了。
我将手伸向她成熟丰满的胸部。
「哈，啊，啊……！　呜，啊，啊啊啊，啊……嗯，呼！」
当我的手碰到胸部的瞬间，她发出了惊呼声。
「啊，呜呃……！　哈啊！　不，可，以，不行！　突然碰，乳头，呜，呃，呜呜呜啊……！」
「啊，哈啊哈啊，啊，哈！　太，太有感觉，了，啊，呼啊……！　这么，这么，男人的，手，指，好棒……！」
真是让人止不住吞口水的，淫乱的反应。
右手的感触――丰满的乳房中间，就如字面意思那般下陷的凹处，手指第一关节都被吞进去了。
这种插入感，宛如只有乳房和手指进行的，另一种性爱。
里面的触感也很棒。
潮水般柔软的胸部当中，稍显发硬的乳晕正好轻轻夹住了我的手指。
而更深处，碰到乳头那硬硬的触感——我愉悦地用指尖搅动那里的凹陷。
像是在告诉她不必害羞，尽情地解放吧。
这种从未体验过的感触，甚至让我心中涌起一丝感动。
「呼，啊，啊啊！　不要，那，那么，不行，要，要，去了！　啊，啊，呃，呜呜呜……！」
「手指，手指，把乳房，一个劲对我的乳房，戳来戳去，的，啊，啊！　不，不行，呜，啊！」
「如，如此地，啊！　发，发出，声音，好淫乱，但是……啊，好舒服，好棒，好，好棒，啊……呜！」
少女流着口水发出欢愉的声音。
明明平时的我不会突然去碰乳头，而是考虑对方的感受，揉搓整个乳房……。
但是对上这个少女的内陷乳头，就完全控制不住自己了。
想让这个少女更加愉悦――为让她发出更大的呻吟声，我把左手也伸了出来。
「呼啊，呜！？　啊，啊啊啊！　不，不行，不行不行，不行，现在，的话，啊，呃呜……呜呜！」
「啊，啊啊，哈，啊啊啊！　不可，以，呜，呃……！　啊，哈，啊哈，两，两边，都，啊，啊啊……！」
「这样的，啊，啊！　哈，哈啊哈啊……啊啊！　我都，不知道，啊！　这样的，感觉，都不知道，咿，啊啊啊！」
啊啊……这女孩真是。
不过真的好厉害啊，乳头内陷什么的。
为了让女生们不会感到疼痛，我有时会温柔地碰触乳头和女性器，而现在甚至产生了某种崇高的敬意。
「乳，乳房，咿，两边都，呜，哈，啊……！　两，两个，呜，一起，不，不可以，哎，唉唉……！」
「这样的，啊，哈……啊！　啊，哈，呜，哈啊，哈，啊……！　好棒，要，去了，呜……！」
我因少女的声音而更加兴奋，并入迷地揉弄着她的乳头。
我听见了咕啾咕啾的水声。
我看了一圈屋内，想知道声源是什么。
但是什么都没有。
不对――声音和移动的视线并不同调，这声音是在揉弄少女乳头的的同时响起的。
把插进去的手指抽离的瞬间，果然，发出了咕啾的水声。
我第一时间以为是汗水。
然而，从少女的乳头滴落的液体，是白色的。
「啊……呜，呃……哈，哈啊……哈啊，哈啊……」
在我摸不着头脑而发呆时，少女重新整顿了呼吸。
「那，那个……为什么，突然，停下来，嗯，了……？」
「是因为……」
我用眼神示意，看向少女的乳头。
「啊，哇」
少女发觉到自己的乳头滴着乳汁。
「那，那个，这件事，我也，没说来着」
「你自己知道吗」
「那个……可能和乳头内陷有关系也说不定，从以前起，就是会出母乳的体质」
「我当时也吓了一跳，和母亲一起去看医生了，结果，医生说这个给婴儿喝也没问题……」
「所以，没事，没事的！」
「啊！？　这，这并不是因为怀孕了才出来的哦！？」
「啊，嗯。只要不是生病了就好」
虽然比起母乳，她现在拼命解释的样子更叫我讶然。
更重要的……原来可以喝啊。
「那，我要舔了」
趁少女还没反应过来，我就吸上了她的乳房。
「呀，啊，啊……！　啊啊，呼，啊，要，去……了！　啊，啊啊！」
少女发出激烈的呻吟，全身轻微地弹起。
大号的床发出了咯吱声。
可能是感受到不小的快感了吧。
「啊，哈……啊，呼，啊，哈啊哈啊……！　啊，啊，那，那里，啊，继续舔，的话，啊，呀，呜，呜呜……！」
说不定会迎来小小的高潮。
窥探着少女的反应，我感到过意不去的同时，又一边享受地吸吮着她的胸。
乳头――把嘴贴向该有的东西不在该有的地方的胸部，让我感到有些不可思议。
光看味道的话无法称其为美味。
但是配上少女的反应，再考虑到这是女性流出的母乳的话，美味就得到了升华。
「啊，呼，啊……哈，啊，啊啊……！」
刺激的高峰过后，少女的呼吸稍微平静了下来。
但是，如此一来，她迎来的是无止境的舒爽感。
「啊，哈……啊啊，啊，呼，啊……我，我，的乳房，被男人，啾啾地，吸了……呜！」
「啊，啊，做，做出这么，这么淫乱的，事，事情……但是，好，好舒服……！」
「我的，我，我呃，第一次，这么地，小穴，湿透了，了，呜……！」
少女在恍惚中，用下半身的大腿根部，朝我身上摩擦起来。
确实，就算隔着裤子，也能感觉到冰凉的水汽。
她终于要坦率地接受“自己”了吗。
只有现在，可以忘掉所有一切，我这样告诉着自己并继续着这场性爱。
再多一点刺激也没事吧。
「哈，啊，啊，啊……！　啊，呼啊，啊，啊啊，啊，啊啊啊啊！」
「怎么会，胸部，被挤弄，啊，不，不行的……呜，啊！　要，要出来，了乳水，要出来，啊，呜呜呜……！」
「胸部，那，那样被，吸吮，吸吮的话，啊，啊，呼呃，呜……！　乳头，乳头，要，啊，啊啊……！」
要出来了……么。
我像是要把内陷的乳头拉出来般，低头并用力吸吮着。
「呼，啊，啊啊啊！　啊啊啊！　啊，咿，啊，呼，啊……哈……！」
发出啾啵的一声，我松开了嘴巴。
但是，舌头还抵在上面。
我用舌头不断地逗弄着可爱的凹陷，和隐藏在深处的惹人怜爱的乳头。
「咿，咿，啊啊啊！？　怎，怎么会，啊，啊，呼……！　呼，哈，哈啊，哈啊……！」
「停，停下，来……呜，不要用，舌头，那样舔弄，乳头，呜，呃，哈啊……！」
过于敏感的少女，她的呼吸好像完全跟不上这个节奏了。
就算如此，我也执拗地不让舌头停止动作。
少女说出的话不成语句，她像是要把乳头送向我的舌尖似的，挺起了上半身。
「不行，不行，不行，不……行，呜！　嗯，哈，啊啊啊，好棒，好棒啊，这个，不行，好棒……！」
「我，嗯，我……不知道，不，不知道，乳头能，这么，突出，突，突出来，啊，啊，啊，啊啊啊啊！」
少女的痴态，和扑鼻而来的女人的味道，都像在向我寻求着更多的快感……。
在呼吁着得不到高潮的痛苦。
本来那么胆怯的少女，如今也体会到刚才被抱的朋友的心情了吧。
我改变了只是插进去来回舔的舌头的动作。
为了能让容易害羞的乳头颤巍巍地探出头，我用舌头沿着凹陷处划过。
来，不用怕，快点出来吧。
啊啊啊啊，啊啊啊……！」
伴随着她的声音――
我用手指温柔地夹住那个终于肯露脸的乳头。
不那么做的话，又会很快地隐藏回去――我总有这种感觉。
「哈，啊，啊……！　啊，哈，出，出来，了……出来，了……出来，了，出来了……！」
「不，要，啊，啊啊啊！　不行，这种，的，居然，这么，有感觉……呜，呃，哈，啊啊啊！」
我的手指温柔地，但是又以女生自己不会使出的力道，轻刮起她的敏感带。
「啊，哈，啊哈……呜，哈啊哈啊……啊啊啊！　呜，呃！　怎么这样，只弄，乳头……！」
「可以高潮哦……因为看你那么舒服」
本来冰凉的少女的肌肤变得火热，蒸腾着属于性爱的独特的味道。
她自身宛如暖炉一般，那么她的乳头就是火苗。
「但，但是，呜，哈，啊……！　但是，这么，像，这样，仅仅凭，乳头，就高潮，好讨厌，不要不要，我……！？」
「我居然，只靠乳头，乳头，就，要高潮了，什么的……怎么，可以，这么，淫乱，不行，不行，快住手……！」
但是，被玩弄的乳头，已经坚挺到不能更硬了。
而且，越是变硬就更能使劲碰触它，所以能更好地感受那种感觉。
「咿，啊，啊啊啊！啊，啊，啊，啊啊啊……！　那，那里，哎哎！」
「啊……哈！　哈，啊，哈，啊，呼，啊……！　啊啊，啊，啊，啊，啊……！」
响起了充盈着情欲的叫喊。
呻吟声已经无法组成完整的话语了。
和乳头被玩弄时一样的节奏，少女的下半身一跳一跳地，微微抽搐着。
「哈，哈，啊，啊啊啊！　啊，哈，啊，呜呜，呃……！　啊，哈啊哈啊，啊，啊啊！」
「啊，啊，咿，啊，好，好棒……！　要去，要要，要，要高潮了，啊，啊啊啊啊，啊，啊，啊啊，啊――！」
轻微地高潮……了吧。
「啊……哈……哈，啊，哈啊，哈……啊……啊哈……」
她现在感觉非常舒服吧。
连从唇角滴落的唾液都没心思去打理了。
我用手指替她拭去。
「嗯……呼？」
被擦拭了唇角，她像个小孩般毫无戒心地仰视着我。
「……还想要」
我被她搞得呼吸一滞。
到现在为止我自己明明一回都没被碰过，但是阴茎却勃起地比以前更加雄壮。
本来那么胆怯的女生……居然能露出这种表情……。
我任由着她的需求，扑上她的胸部。
「呼啊，啊，啊啊啊，那，里，就是，那里……！　呼啊，好舒，舒服，啊……！」
我首先把滴落的母乳舔去，而后就那么让舌头在乳头上舞动。
我用舌头，把正当勃起中的乳头，反过来试图将它押回乳晕中。
「那里，那，那那，那里……！？　呼，啊，啊啊！　啊啊啊啊啊！」
「我的，我的，咿，乳房，乳房，居然这么，啊，哈，啊啊……！　呼啊，啊啊啊！」
高潮了一次，因此变得更为敏感的少女，在床上扭动着身躯。
不，是因快感而颤抖着。
「啊啊啊！　不，要，啊……！　只有，乳房，一直，被，舔来舔去，的话，啊，啊啊啊，啊，咿啊啊！」
「不行，不行，一直，黏糊糊的，不行，哎！　啊，不，行，要更多，更多，更多……！」
更多，更多……。
执拗地，细致地，精心地，只为使她们感到愉悦而目标，专攻她们最能感受到的弱点。
「我，被，男人，哇咿，啊，呼，啊……！　乳房，被男人，含着，呜……！」
不知是不是因为受到刺激，母乳源源不断地涌出。
感觉正是为了让我喝而涌出来的。
我喝掉了它――或许一直以来毫无用武之地的母乳终于有了灌溉的对象，刺激了少女的母性也说不定。
「哈，啊，啊啊啊啊，啊！　更多，更多，呜，呼，哈，哈啊哈啊……！　啊，啊啊！」
湿润的鼻音，我靠着经验察觉出，这是迎来真正的高潮之前的声音。
高潮的前一刻――也是最舒服，最苦闷的时刻。
「啊，咿，咿！？　那，那那那，样，要，要要要来了，啊，呜，呃，呜……！」
「要，要来，要来，要要，要，啊，哈，啊啊啊！　啊，啊，啊，啊啊啊，啊，哈，哈，啊……！」
「啊，啊，啊呜，啊，啊，哈，啊，啊，啊啊，啊――！」
「呼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊――！！」
不仅是房间内，她的叫声感觉都要响彻到屋外了。
这次是真正迎来了高潮。
「啊……啊，啊……！　啊……啊，哈……哈……！」
一颤一颤地，少女两眼无神地痉挛着。
是因为太过舒服，而失去意识了吧。
「啊，哈……哈啊哈啊……啊，哈……」
看起来很舒服的样子。
虽然没有插入，不过也算让她满足了。
比起那些，对象是我这种素不相识的男人，却没有对性行为感到害怕或有逃避感，这点倒是让我放下了心。
突然。
噗嗤一下――凸出的乳头又躲回乳房里了。
「呼……嗯……」
少女双颊泛着红潮，没有对这一现象做出什么反应。
原来如此……乳头内陷原来会这样。
「……应该没事吧？」
我这样问着，啾地，吻上了她。
「嗯……嗯嗯……嗯，啾……嗯嗯……」
像是在肯定般，她也主动贴上我的唇，用舌头贪婪地索求着。
好像没留下什么阴影。真的是太好了。
「嗯，哈啊……前，前辈……」
我注视近在眼前的眼瞳，聆听着。
「那个……前辈的，小弟弟，好硬……」
「啊，是啊」
终于冷静下来的她，应该是注意到我的身体反应了吧。
我回以她微笑。
「你不用在意。这只是生理反应。只要你满足，或者说觉得可以了就好」
说起来，小弟弟，吗。
给人感觉比较斯文的少女，可能是她年龄算比较小的关系，又或是从来不会挂在嘴边上，所以对男性器的称呼没有感到羞耻的样子。
「……前辈」
「……那个，我」
「……小弟弟的感触，我也想知道」
一瞬间，我没明白她在说什么。
虽然很快就反应过来了――但是不知道她想要我对她做什么。
是想用手碰一碰阴茎的意思吗？
但是少女并没有要起身索求我那里的样子。
插入……倒是不可能。刚才也没说过可以让我插入。
我陷入了几秒钟思考，这时少女害羞地低下了头。
这时，我理解到了。
少女是真正想知道的是，阴茎是什么样的――会怎样能让人舒服之类，不过她自己也不知道具体要怎么做。
要更多……更多更多，想知道还有哪些舒服的事。
「可以让我脱掉你的内裤吗？」
「哎，啊，但是……」
「没关系。我不会插入的」
因为懂了性快感的肌肤，加上我的力量，少女舒服地颤抖起来。
「也有一种，不把小弟弟放进去，只在外面摩擦的方法哦」
我配合着少女委婉地说道。
「啊……啊，那个……那个……那是……」
就算夺走了羞耻心，但由于她还有信仰之心和面子之类，所以无法说出想要做之类的话吧。
所以，由我来主导。
我起身，把阴茎从裤子里掏了出来。
它已经勃起到犯疼，掏出它的手被前列腺液沾湿，变得黏糊糊的。
「啊啊……啊……」
「这就，是……小弟弟……？」
少女的低语不假思索地脱口而出。
全神贯注地盯着那里。
「虽然你好像对胸部没什么自信。不过你很有魅力。我的小弟弟就是证明」
「呜，是……啊，那个……是……谢谢，你」
犹豫了一会后少女终于点点头。
「我第一次，见到小弟弟。啊，除了父亲，以外的，不过，很厉害」
多么可爱的人啊。
我视其为已经理解，于是双手抓住少女的脚腕，让她两腿大张。
「啊……啊啊啊……不要……」
为了让性器相互摩擦而大张着腿的，自己淫乱的姿态，让少女的眼中泛起泪花与羞耻感。
但是，高潮过头的身体可能还处于疲软的状态，少女只是任由我摆布。
不。应该是希望自己任由我摆布才对。
我因这种活生生的人偶般的状态，兴奋起来。
「会有感觉吗？」
毕竟还是要以少女的感觉为主，我也没急着脱去她的内裤，只是先缓慢地让阴茎摩擦过去。
「呜，是，是的……非常，舒服……啊啊……！」
少女因为发生在下半身的淫乱事态而打颤。
她的眼神注视着贴在两腿间，上下游走的男性器，无法挪开视线。
「哈啊哈啊……好厉，害……我，我的小穴也，已经，湿润，了……」
「啊……怎么办……变得，这么湿的话……待会……」
少女兴奋地喘着粗气说道。
为了能回应口吐羞耻之言的我，她也试图对自己的状态变得坦率。
殊不知正是那种无知的坦率感，让淫乱的感觉最为闪耀。
「如果不介意的话，要从紧身裤开始脱起了」
「呜……好，的」
少女终于紧张起来，轻轻点了下头。
尽量做到不让她害怕吧。
我缓缓脱下她的紧身裤――稍微考虑了一下，也没脱下湿透的内裤，只是把它往一边扯了扯。
如果不打算插入的话，只要这样就够了……。
不过处女的这个模样，在视觉上可能会让人觉得更为淫乱。
看着上下身都以半吊子的脱法被暴露出性器的自己，少女发出低吟。
她的私处，虽然是未被触碰过的粉红色，但是因为以这个体势多次高潮而大张着。
「啊啊……讨厌，我……神啊……神啊，请原谅我吧……」
「我，虽然，做了很多，不该做的事，但是，已经，忍不住了……！」
少女小声地自言自语。
神啊……。
而我的心中，却想不到接下来该为了什么而祈祷了。
所以，我只是沉默着，把阴茎的茎体而不是前端，贴向了少女的那条蜜缝。
「呼哇，啊啊啊……！」
「这就是，小弟弟的触感哦」
我缓缓地――像在挑逗她一般，让自己的东西上下滑动。
未经人事的蜜缝处的皱襞虽然还有些僵硬，但是因为满溢而出的爱液而变得比较顺滑。
咕啾咕啾地发出淫靡的声音。
「啊，啊，啊！　小弟弟，变得，好硬，好烫……呃，呜，哈，啊！」
「本来的话，这个小弟弟应该要放进你的小穴里」
「啊……呜呜……！　那么粗的东西，真的，进得去吗……？」
「能进去哦」
我露出和现在的行为相反的，温柔的微笑。
「当然最开始会很紧，但是，那样能刺激到舒服的地方，反而更舒服也说不定」
这个样子……啊啊，相当的可爱。
「这个粗大的东西，会在你正蠢蠢欲动的最深处，刮来刮去的」
「啊啊……！　不，要……！」
「为，为什么……我，为什么，因为，那样的话，感觉，肚子在发烫……呜呜……！」
能感觉到她的私处，因为想象中的快感而颤抖。
黏糊糊的……与此前不同的，浓稠的爱液在溢出。
「哈啊，哈啊……！　哈啊，哈啊……嗯，哈啊哈啊……！」
我明明只是说明一下而已，她却回以我娇嗔的眼神。
接下来……。
我缓缓地上下摩擦着，思考了起来。
虽然按照她说的，没有插入，但是光靠这些行为她真的能满足吗？
「你……你真是个……过分的，人……呢……」
少女小声地说道。
虽然也不算习惯了被人这么说，但是也对很过分这一点有所自觉，所以我选择默默地接受。
「进……进……呜……！」
像是在拒绝。
但是，又微微睁开眼，看了一眼睡在偌大的床一角的朋友。
「请……请插进，来，吧……」
「……插进来？　把什么插进来？」
我歪了歪头。
「请，请把前辈的，小弟弟……插，插进，我的小穴，里……呜……小穴里吧……」
「……可以吗？　那可是真正的做爱了哦？」
姑且确认一下。
期待着接下来的发展，我的下体正蠢蠢欲动。
「做到一半，就停下来，我已经，忍不住了……！」
总算说出口了。
「嗯嗯！？」
一定是以为很快就会插入吧。
毕竟第一次的话，我不想让对方感受到多余的痛苦。
所以，算是“麻醉”一样的东西吧，我再次将唾液传给了她。
「嗯……嗯嗯……啾，嗯……！」
少女不做抵抗地咽下了，那个被她称为『不该有的感觉』的东西。
「嗯，呼……呼，嗯嗯……嗯……」
少女就那样贴着我的唇，鼻尖蹭蹭地撒起娇。
应该没问题吧。
我保持着这个吻，先把腰撤回了一点，然后把那玩意儿埋入了少女的私处。
温热而又黏滑的软肉，把我的前端包裹住。
「……嗯！　嗯嗯！？」
就算如此，我也趁她被麻痹的瞬间，没有让腰身停滞，继续突破了那道膜。
「啊，啊，啊，啊……进来，了……？」
我一起身，发现少女因为破瓜的感觉而恍惚着。
不会疼吗？
感觉挂心她而问出这个问题，反而对她不太好。
「呼啊……咦？　感觉，不怎么，疼……？」
就算我没问，她也把自己的感受小声说了出来。
太好了。
轻轻地，我的东西抚摸起她藏在深处的下腹部。
我对自己无形的力量很信任。
「啊，哈，啊，啊……虽然，不痛，但是……肚子，里面，被重重地……呜……」
我这边，也感到很强的压迫……。
又紧，又很热。
「哈啊……我要动了」
「……动吗？　啊，好的」
少女好像没理解透彻的样子，但是，我也已经忍耐不住了。
为了让自己的行为更加顺利而调整好腰的位置后，我把还没插到尽头的东西，直直插入至最深处。
「呜，啊啊！？　居然，还能，进来，咿，啊，啊……！？」
「啊，哈，哈，哈咿，啊啊啊……！　小穴，被，啊，哈，撑开，呜，呃……呼啊！」
被举起的双腿一下子绷紧了。
「啊，这，这种，不，不行，了……啊！　啊，啊啊啊，进不去，进，进不去，的……！」
我也忍不住呻吟。
这也太，紧了……。
过去也曾有过身体娇小到无法让阴茎插入到底的，和用上力量也痛到无法忍受的女生。
就算如此，也没有遇到过像她这样紧到要把人榨干的女生。
少女的阴道内可以毫不夸张的说，像是把阴茎从根部含住一般紧收着。
同时最深处温暖黏腻，宛如成了一池特地为阴茎而生的爱液的温泉。
「前，前辈，不，行，不行了，不行了，呜，哈，啊……！　啊，啊啊啊，啊！」
「呼，啊，小穴，小穴里，被插入，这么粗的，咿，呜，呼……！　哈，啊！」
真的好紧……不过。
两人都汗流浃背的情况下的第一发突进，结果啪地一下碰到少女阴道的最深处。
「呼啊，啊啊啊！？　啊，刚，刚刚，碰到了，哈，啊，啊啊！？」
少女的大腿根紧紧贴在了我的腰上。
我的东西已经连根埋入。
「啊，哈……啊，啊啊……这，这就是，做爱，做爱……！　啊，哈……！」
「好厉，害……让人，兴奋，嗯，呼……！　小弟弟，好舒服，好棒，居然这么，这么的……舒服……！」
不仅如此，她的阴道因为初次被“男性”入侵，而开心地颤抖着。
并黏腻地缠绕了上来。
「神父大人……神父大人的，小弟弟，好舒服，啊……啊，哈啊……」
「我的，呜……　小穴，小穴正在，一跳一跳，的，我还是，第一次知道，还能这样……」
「请给我，更多吧……更多……更多……」
这个少女让我惊讶不断。
通过我的东西，明明将力量注入到了体内最深处，就算如此她的欲望还是像个无底洞般。
更多……更多……。
如果这是她们的愿望，那我不会停止晃动自己的腰。
「啊，啊啊啊，啊，呼，啊啊！　啊，哈，啊，哈……哈啊哈啊……！」
「好，好棒，啊！　被小弟弟，撑，撑，撑开的，小穴，又合，上了……！」
少女把自己腹中的状态用语言表达出来。
我也能感受到。
我的东西撤去的同时，被挤开的阴道会跟着闭合――对我的东西的压迫感也变成更强烈的快感。
本来觉得收的很紧之类是比较下流的表达方法，但是我今天才知道真的有这样的人。
「呼，啊，啊啊……！　不要……好厉害，好厉害……我，不行，这种，不行……！」
把我的东西拔到只剩一点在里面，溢满她膣内的淫液，一起被挤了出来。
「声音，有咕啾咕啾的，淫乱的，声音，发出来……！　啊，哈，啊，啊啊，啊，啊啊……！」
仅仅抽插一次就能让出入更轻松吧，我再次把腰挺进。
当然，动起来轻松了的同时，刚才的紧迫感一口气变成了快感。
「啊，啊啊啊！　啊，哈，啊啊，啊，啊，哈，哈啊哈啊……哈，呜，呃，呜呜……！」
「不，可以……！　不能，这样……啊，哈啊啊！」
「对，小弟弟，小弟弟，这么熟知了的，话，啊，哈……！　已经，不能，保持自我……呜呜！」
现在的少女，已经不是之前那个害怕做爱的少女了。
可能世间都有那种女人是被剥夺的一方的偏见，然而她们才是产出，剥夺的那一方。
肉体上的刺激就已经足够让我高扬了，而她的声音同时挑拨我的精神，使我感到腰部一阵酥麻。
就算如此，我还是咬紧嘴唇持续了抽插的动作，但才做到第七下——能数的过来的次数，就已经感觉自己快要射了。
「呜，啊……要，出来了！」
得提前说一声才行，我半是呻吟地说道。
如果对方不期望的话，我是不可以射出来的。
「啊，呼
，啊，要出来……？　啊，啊啊，啊，小，小弟弟，要射出，精液，了……？」
「要，出来了，吗，这就，这就……？　啊，啊，啊，啊啊……！」
「神父大人，律，前辈……我要是，被射入，精液，会，比现在，更加，舒服吗？」
香汗淋漓的少女微笑着，天真地问道。
可能是想起了，之前在黑暗中看见的朋友的样子。
啊啊，啊啊，就是那样……。
我无法组织出语言，只是边抽插着她边点头。
「啊，哈！　射，射出来，那就，啊，啊，射出来，射出来，请给我，精液吧……！」
「这种感觉，这种感觉，不能，忍耐，咿呀，啊！？　啊，啊，啊，啊！」
被我一下下地抽插着，被从根底传到头顶的刺激所贯穿，少女不住地呻吟。
然后配合我腰部的动作，少女的阴道也更用力地夹紧了我的东西。
虽然想继续抽插，但是被紧紧地咬住，变成反而是我的腰被压住了似的状态。
接着――
「呜，啊……啊……！？」
是连意识都要模糊了一般舒服的，大量的射精。
「啊，呜！？　呜，啊，啊啊啊！　啊，啊，啊啊啊啊――！」
「哈，啊，好咿害，好厉，害，好棒好棒，咿，啊，啊，啊，啊……！」
「在，在肚子里，面，啊！　在闪，耀，感觉，舒，舒服到，啊，啊，啊，啊，在发，光……！」
「呜，啊，哈……！　啊，啊，哈，啊……！」
这不仅是在体内射精，更是将我的力量涂满体内的每一个角落。
虽然我不知道这个学园有没有可以比拟的人，但是比起被普通男人射精，可能要舒服不知多少倍吧。
「呜……啊……哈啊哈啊……！」
我也和她一样，无法保持从容了。
时间长到自己都怕的，不知何时才能停下来的射精，终于止住了。
从鬓角和额头流下的汗水，滴落在少女的身体上，我艰难地喘着粗气。
因为太过紧致，精液找不到出口，随着少女的蠢动，灌满她阴道的精液也在一起压迫着我的东西。
我得以让那个少女，如此淫荡，如此幸福。
这个状态，让我的大脑和那里更加澎湃。
因此我没有拔出来，就那样继续抽动起我的东西。
「啊，啊啊啊！？　啊，啊，啊呀，感觉，要变得，呜，呜呜，很奇怪，啊，啊，啊，啊啊啊！」
「啊，啊啊！　咕啾咕啾，咻咕，咻咕地，好，好棒，啊，哈！　啊，啊，啊，啊，啊！」
「精液，精液，射，射出来，射出来，要更多，更多，啊，好舒服，好棒，好棒，好，好棒！」
就像少女说的，满满的精液充当了润滑油，抽插的速度也变快了。
「好厉害，啊，哈，好厉害……！　小弟弟，好厉害，好快，啊……呜，啊，啊，啊，啊，啊！」
她的阴道现在像烤箱一般滚烫，仿佛要将我的东西融化。
汗与，唾液与，泪与，精液和爱液……。
两人都像被暴雨淋湿了似的，大汗淋漓。
这样的我……无论何时都想着要让女孩子变得舒服的我，要坏掉，了……。
「啊，小弟弟，小弟弟，啊，更加，更加，变大，呜呜呜！　变大了……！」
「啊，哈，在颤动，着，啊，啊，又要，出来，要射精，了，射了，啊，哈……！」
仅凭一次被射精的经验，少女就已经领悟了我的脉动。
不拔出来继续再战的第二回，也要，忍不住了。
「请，射出来，射出来吧，请给我，精液……！　我，我，请，请给我吧，闪亮的，美丽的，啊，哈……！」
啊啊，感觉身体越发异常。
像是被拧干的抹布似的，我全身的水分都被压榨殆尽了。
接着迎来，第二次射精――
与此同时，我往前屈倒，将少女的双峰聚齐，用嘴衔起。
「呜啊！？　啊啊啊啊啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊――！？」
少女因为这突如其来的偷袭而尖叫起来。
胸部和小穴两边都那么有感觉，更别说同时来了。
曾有一度隐藏起来的怕羞的乳头，再次探出了头。
要是不这么做的话――不让它快点满足的话，感觉我要先变得奇怪了。
「咿，啊，啊啊啊啊，啊啊啊啊！　啊，哈，啊，啊，啊，啊，啊，啊！」
刚才为止还能维持从容少女也说不出话了。
我再次把精液射入因为第一次的射精而被灌满的阴道和子宫中。
同时蹂躏她胸前最敏感的两点――啾啪啾啪地，我不顾形象地吸吮上去――
她无比满足着。
「啊，哈……啊，哈……啊，呼，呼，呼，啊，啊……！」
「给，给我，很多，很多，闪亮亮的，啊，啊，哈……呵呵……！」
她将会有怎样的感觉，会看到怎样的光景。
作为给予的一方，我并不知道她们达到了多高的顶峰。
「……哈啊……哈啊」
被榨取的我，支撑着身体的手臂在颤巍巍地晃动。
会死掉的。
虽然是在开玩笑，但我甚至觉得这不是玩笑。
要不是咕啾咕啾地吸吮了少女的乳头，或许我早就因为干渴而失去意识了。
「哈啊……哈啊哈啊，啊……啊，呼……哈啊哈啊……」
少女的眼瞳没有焦距，只是迷迷糊糊地看着周围。
只是眼球在无助地晃动也说不定。
不过，当她看向我的脸。
凝视我的眼睛。
然后――
微笑了起来。
不仅如此――
别说是颤抖了，我的全身都无法动弹了。
我保持着嘴含胸部的动作，连呼吸都停滞了。
「更多」
「更多更多……刚才，射出来的，那种，还要……」
「射进肚子里，咿，啊……好舒服，直到，头顶为止，都闪亮亮的，感觉，太棒，了……」
「更多」
少女可爱地向我索求。
好吃力。
给少女的朋友射了一次，而给她射了……两次了。
而且，不是爱抚般温柔的性爱，而是一次都没草率了事，全力的射精。
就算如此，被她的阴道爱抚着，我的阴茎现在也还未变小。
我是羔羊。
「……只能，再来，一次了」
像是在诉说自己的不满足，少女露出了一丝任性。
然而――
「好的」
她微笑着回答道。
因此我使起剩余的全部体力，保持插入，进行第三战。
「啊，啊啊啊，非常，感，谢，呜！　啊，啊，啊啊啊！」
说实话，因为疲劳，我抽插的动作已经没有气势了。
但是――正因为这悠然的动作，我和少女都能集中于这种感觉，感受到能代替爱情的东西。
「啊，啊啊，小弟弟，好厉害，好厉害，呼，啊，啊，啊……真的，好舒，服啊……！」
「你的，小弟弟，小弟弟，好温柔的，小弟弟，呼，啊，啊」
「好厉害，这样缓慢的，话，大小和，柔软度和，坚硬度和，精液，咕啾咕啾的，全部，都能感觉，到」
少女哈啊哈啊地喘着气。
我们彼此都已经高潮了数次，性器已经敏感到了极点。
阴茎每进出一次，就和跟普通的对象，来回几十次一样感到辛苦。
「哈啊哈啊……」
大海。
我联想到了大海。
一次也没有亲眼见过的大海。
宽广又蔚蓝的大海，但那只是表象，谁也不知道它有多深。
明明是个言辞和态度都很普通的，美丽的女孩，而在她体内深处的，是宛如深海一般容积。
「哈，啊，啊……要，出来了，吗？　出来了，吗？」
「够了，够了，啊，哈……已经，够了，请给我吧，全部，都，给我吧……」
「因为，我，我，的，小穴，已经，被你的，味道，充满了」
「从小穴，到，肚子里，到，指尖，全部，充满了，男人的，味道」
「请给我的，给，我的胸」
射外面。
虽然明白了她的意思，但我没出声，只是用更强烈的腰部动作来回应。
说不定，在自己都没发现的时候，已经射精了也说不定。
她的里面已经舒服到那个程度了，而且我从一开始就已经被射精感侵袭。
「呜……要，射，了……！」
「啊，啊啊……！　好的，好的，射出来吧，精液，射到乳房上，在乳头，躲起来之前，射在这……」
「请让我见识一下，性爱的，厉害之处，吧」
少女的话语本身，比我的力量还要充满了魔性。
我慌忙把自己的东西从阴道中抽出。
阴茎没有拔出过，一直在里面被勒紧着，由于过度的解放感，在少女和我的腹部之间，猛烈地爆发了。
「咿呀，啊……啊，啊啊……！」
因为不是中出，所以没有那种激烈的冲动。
但是，精神上已经是处于高峰了。
量多到无法想象是第四次的射精，别说是胸，都已经飞溅到少女的脸和头发上了。
「啊，啊，啊，啊……这就，是，精液……好浓烈，的，男人，的，味道……」
少女用力嗅着那个味道，一脸陶醉地呢喃道。
「很奇怪吗……？　我，变得，很奇怪了……？　呵呵」
少女感觉到自己变得和之前不太一样……却又无所谓地泛起微笑。
然而，这算是我看习惯了的场景。
「哈，哈……哈啊……哈啊……」
已经说过是最后一次了。
真的，没有下一次了。
但是，她还是一副欲求不满的样子。
我趴着靠近了在少女的上半身，搓弄我的东西，把溢出来的精液揉搓在她的乳头上。
「嗯，哈，啊……！　呵呵，呼，啊，喜欢，小弟弟，乳房，好孩子好孩子……」
少女连手都没有动，只是扭动着淫乱的身体，用平时一直躲藏着的怕羞的乳头，抚弄我的阴茎。
「呼，啊，啊……」
终于，少女满足地呼出一口气。
然后。
噗嗤一下。
少女的乳头又一次敏捷地藏进了胸部中。
「嗯……呼，啊……哈啊……」
我也躺倒在她旁边。
少女满脸幸福地，看着我。
我，这次也做得很成功吗？
说实话，这也是因为有多余的能力，我不清楚自己单纯靠性技巧到底会如何。
说不定，我是个在性方面上完全不足，缺少各种各样技巧的男人。
不过觉得这样也好。
我拥有力量――包括那股力量在内，我才是完整的我。
「喂，你是想杀了我吗！？」
「呜哇，非但没有晕倒，反倒跳起来了！　竟然这么结实！？」
「要是我不结实现在可就出大问题了吧！？」
我抱着脑袋情不自禁地叫道。
刚刚还倒在我身边的少女也没管我，这会儿已经一骨碌站起来了。
「你脸上有个鞋印哦？」
「你以为是谁干的好事啊！？」
没好气地叫了一嗓子，我用袖子狠狠地擦了几把脸。
「对、对不起啦」
「啊，没事……我也没真生气」
对方正色道起歉来，我就立刻消了气，速度快得我自己都吃惊。
「话说，你是谁啊？」
「啊，我吗？」
这个名叫玛丽的少女脸上，绽放出一个将『可爱』诠释得淋漓尽致的笑容。
而同楚楚动人的外表相比，她的举止倒是大方又活泼。
「就不要叫『小姐』啦。听起来就像是都市怪谈里的玛丽小姐一样」
「好吧」
像这种外国人的名字再加上敬称的确也挺别扭，那就听她的直呼其名好了。
「我说完了，那你的名字呢？」
「律君啊。是希望你能成为一个能戒律自己内心的人、是吗。真是个好名字呢」
「玛丽的日语真棒啊」
「啊、虽然外表看不出来，其实我也算是在日本土生土长的人啦。我也吃纳豆哦」
「原来如此」
那么要到关键问题了。
「既然不是恶魔……你是天使？」
我简明扼要地问出了心中的疑惑。
「啊啊，果然得更详细地自我介绍一下呢」
随口说了一句，玛丽用手指顶着自己的两颊将嘴角上拉做了一个笑容。
好耀眼啊。
不、不对。
她是想给我看她的牙齿。
那是一口整齐漂亮的白牙――不过其中那两颗虎牙，却无比尖利。
「事到如今，吸血鬼什么的根本吓不到你对吧」
「事到如今……指的是我刚刚提到的恶魔吗」
「所以说你刚刚就一直挂在嘴上的恶魔是指？」
她一脸摸不着头脑的表情。
「在现在这个时代，人类应该不至于看到吸血鬼还会惊叫『哇啊啊啊、好可怕！』了吧，我说的是这个意思啦」
「说的也是啊」
既然神、天使、恶魔都凑齐了，吸血鬼也就不足为奇了。
那这样看来，这位不速之客和恶魔一族并无关联。
我看向那棵本不该开在这个季节的樱花。
树根那里的确是血吧――
「啊啊、嗯，如果把我的血给植物浇上去，可是会发生很多有趣的现象哦」
玛丽有点害羞地说道。
「是这么一回事啊」
我心中的一个疑问总算是解开了。
「那学园入口处的樱花也是吗？」
「目的是什么？」
尽管我觉得这和所谓的园艺根本是两回事，但既然是兴趣那也就随她去吧。
这样一来，另一重疑云也消散了。
恶魔说过『和魔有关的人物在结界上打开了一道口子』，这里的魔指的就是吸血鬼玛丽吧。
而后，新的谜团又浮出水面。
就在这一串因果链之中，自己的定位是什么，以及“主角”又会是谁呢。
不过目前还只是初现端倪，还没法得知答案，应该吧。
这般思考着，只见玛丽突然把脸凑近了我的胸前。
「怎、怎么了？」
被她动作这么夸张地嗅了气息，也着实叫我的心里扑通一跳。
「能从律君身上，闻到冬夜的气息」
「啊啊。我在外面散步刚回来」
「啊哈哈。这么冷还这么有动力啊」
那笑容充满春日的气息。
尽管玛丽是吸血鬼，但从她身上感受不到一丝一毫的邪气。
倒不如说，要是没有獠牙和翅膀，在我眼里她就是个纯粹天真的少女。
或许也正是这个原因吧。十分不擅长和女性相处的我，现在却觉得还算舒心。
我下意识地挺直了背。
「这位吸血鬼小姐来到这里的理由是什么？　是为了学园里的女孩子们的血？」
「要是这样的话，我就必须行使我作为神父的职责了」
「果然律君是神父大人呢。难怪，这家里有礼拜堂，而且衣服看上去也很有那种风范」
把她的话听在耳里，我故意暗不表意。
事实上教会和吸血鬼并无瓜葛。
在圣经和教会的教谕里，的确是有恶魔和除魔的故事，但吸血鬼相关或是驱散吸血鬼的章节却没有记载。
正因为如此，恶魔无法通过的耶稣的结界，玛丽也毫不费力就通过了。
不过吸血鬼和圣职者刀剑相向的漫画和游戏也不少，正因为这个才会招来误解的吧――尽管我自己也看得很愉快。
「虽说是吸血鬼，但其实我不过是个见习的，和人类基本没多大差别」
「不能见太阳，也没法变身成狼或者蝙蝠，伤很快就会痊愈也不怎么生病，但其实也没什么力量――」
很有可能她只是在开玩笑自嘲罢了，不过满可爱的。
「再说了，如果我是想要加害那些女孩子们才来的，我也不会自报家门不是吗？」
「说的也是啊」
这一点我也意识到了。
她道出自己身份的意义，又或者通过此举能得到的好处，应该是没有的。
硬要说有的话――那就是通过表明身份来取得对方的信任吧。
「如果你想知道我的事，大可以让我来告诉你嘛」
「这附近一片区域，现在全都成了寄宿制学园了吗？」
「没错」
现在？
我还没来得及追问她，就见玛丽稍稍歪着脑袋，抬头朝上凝视着我。
「我告诉律君更多关于我的事情，相应地律君带我逛一下学园怎么样？」
「当然我可没打算喝女孩子们的血，只是想在这里生活一段时间。这就是我的目的」
「原来如此」
我这下总算是明白了。
吸血鬼往往是避人耳目过活的，所以这个人烟稀少的深山里的学园，对她来说没准就是个宜居之地。
学园里还有很多空着的房间，我还是可以为她介绍的。
也就是说，她之所以要将身份向我和盘托出，就是想让我帮她，好让她能在这里住上一段时间吗。
「话说，莫非你是转校生？」
不是人类的神秘种族混进了学园，也的确带着几分浪漫色彩。
然而，玛丽却摇头否定了我的猜测。
「不是的。我白天都在睡觉，所以没法当普通学生呀」
「啊啊，原来那么怕见到太阳吗」
「不是怕不怕的问题，会死掉的」
因为口气太过轻松听起来就像玩笑一样，但应该是真的吧。
无法沐浴在普照的阳光之下――光是想像一下这一点，就觉得吸血鬼是一种可悲的存在。
「现在这个时间教学楼是进不去的，如果你不介意的话我当然可以为你带路」
「太好啦，谢谢你♂」
「啊、既然要出去的话我得拿上大衣和围巾。你先出去等我一下」
「……还真是自来熟啊」
简直就像在自己家里一样，我不由自主挠了挠脸颊。
嘛随她吧。
同一小时前一样又走出了家门。
等着玛丽的这段时间也无事可做，我掏出手机看了看时间。
「已经１１点了啊」
放在平常，这时候我已经睡着了。
我一般晚上１０点睡觉。起床时间是６点。
没过多会，玛丽就从玄关跑了出来。
「没关系。这件大衣很可爱啊」
随后，便盯住了我的手。
「啊、手机」
「并没有和谁联系哦。只是看看时间」
「我不是担心那个啦。比起这个，咱们交换一下电话号码，加个ＬＩＮＥ好友吧」
「嗯、嗯嗯」
按照她说的我们交换了彼此的联系方式。
当然也没什么值得奇怪的，只是她的举止和普通的女孩子实在没什么区别，反而让我有种奇特的感觉。
「好啦，这样一来我们就是朋友啦！」
「不不，这就是你操之过急了」
「才不是呢，把第一次见面的人也当做亲近的朋友，相处就会很融洽，自然地关系就会更好哦」
「原来如此」
我能够理解她那单纯又美好的想法。
「不过说起来，还真冷啊。虽然是个好天气」
她打了个小小的哆嗦，却还是笑着抬头望向夜空。
新的一天伊始之际仰望青空的感想――事实上，对她来说现在应该是“上午”吧。
「那等我带玛丽逛一圈回来，就和我讲讲你的经历吧？」
「那多不公平啊，一边逛一边聊天不是很棒吗」
玛丽快活地说道。
「正好趁这个机会，律君也把你的事告诉我了啦」
「嘛……在我能说的范围之内」
由于某种原因我会和不特定的很多女生发生关系，这话是没法说出口的。
「走吧」
再次抵达了教学楼前。
「这里就是这个学园的教学楼」
「好豪华啊」
好像在来我家之前没见过这里，玛丽惊讶地，或者说是惊叹地说道。
「全校师生加起来……具体的数字我也不太清楚，一个年级有三个班的话那就是差不多３００左右吧」
「这栋教学楼，是在这里建起学园之前都还没有的是吧？」
「是啊。这一带直到一百年前左右都还是外国人居住地，于是当时的建筑物流传至今就成了我们的学生公寓」
「所以在所有建筑物里面，教学楼是最新的。也是配合了周围这些作为公寓使用的房子的建筑风格设计的」
即便如此也有了三十年以上的历史，空调暖气等设施齐全是个现代化的教学楼。
「甚至还有冬天也可以游泳的温水游泳池哦」
「诶……那下次我要偷偷溜进去试一下」
「要是晚上的话，要小心别被巡视的老师和修女给发现了」
「别被发现么，居然不训我说不可以偷偷跑进去吗？」
「冬天挺少见的，夏天的时候来教学楼里玩试胆的学生还是挺多的」
「啊啊，毕竟这里都没有什么晚上能玩的娱乐设施嘛」
「没错。不过，包括被巡视的人发现听一通说教在内，这已经成了这个学园的一大『传统』了」
「啊哈哈。女孩子的好奇心和探险精神也不容小觑呢」
很显然自己也是那一类性格，玛丽却也笑得煞是灿烂。
事实上，我也属于拥有巡视权限的那一方，现在姑且就睁一只眼闭一只眼好了。
「那就重新再从学园的简介给你说起」
「这所学园的名字叫雾原学园。和这一带的地名是一样的。山脚下的城镇叫雾原町」
「名称的由来，是冬季的早晨总会有雾从北面的湖边弥散到山间的盆地来，于是这里就会变成白茫茫的一片――对吧」
玛丽流畅地讲了出来。
我不由得在原地眨了眨眼。
「知道得真清楚呢」
「啊，不好意思只顾自己说了。虽说我不太清楚学园的情况，这一带的历史我还是知道的」
「好像比我还了解的样子」
见我耸了耸肩，玛丽的笑容变得有点儿僵硬起来。
「关于我身世的第一点――恐怕这也是最能让人吃惊的」
「之前律君不是问我为什么要来这里吗，事实上我是又回来了」
「回来了？」
「我以前就住在这里」
，指这所学校的往届毕业生）」
「……不、不应该」
她根本就不认识教学楼，想必也不可能是毕业生。
可是，既不是学生，又不清楚学园的事，但又曾经在这里住过，会有这样的人――
脑子里浮现出的答案，着实如她所说让我吃了一惊。
要说到吸血鬼，第一个联想到的就是“不老不死”。
并且，就像刚刚我讲解的那样，这里原本是“外国人居住地”。
「没错。在大约１００年前，我就是住在这里的」
「１００年前……１００岁？」
「准确来说，是豆蔻年华的９９岁♂」
「再敢多说一个字，就要咬你了哦♂」
「啊、嗯。真年轻呢」
面对玛丽首次散发出的吸血鬼杀气，我老实地把话硬咽了回去。
「嗯哼。我也不怎么在意年龄啦」
「或许是因为身体基本不会成长，我也没觉得内在和那时候有多大变化」
她凝神望着自己的手。
「……我的时间已经在１００年前就停止了」
她嘴里轻声呢喃的这句话，一定是自言自语吧。
不会枯萎的鲜花。
那是全天下女性的憧憬，可她此刻却像是为此无比落寞的样子。
「唔唔……早知道当时至少让胸和个子再长一点再变成吸血鬼就好了」
「……把我的同情还给我」
「我也很绝望啊，唯独身体的成长，对我而言是一点儿希望也没有的嘛！」
真是没辙。
遇到这种时候，一边说着『是啊是啊』连连冲女孩子点头表示赞同，赶紧把话题岔开才是明智之举。
「１００年前，那时候还是明治时代吧？」
「那时恰逢第一次世界大战拉开帷幕之际，和二战不一样，那时候日本和英国关系很好呢」
这些对我而言只能是教科书上学到的知识，玛丽却若无其事地说了出来。
要说长寿的人类也有能活到９９岁的，像她这样的已经算是历史的活证人了。
「当时的日本是什么样的呢，对我而言有点难以想象」
「这个嘛，简单来说」
「简单来说？」
只此一句我便大致理解了。
「与其用言语来解释，还是多看看以那个时代为舞台的影视作品什么的更好懂吧应该」
「没错」
现在已经大致把握了时代背景，那么还是把话题锁定到玛丽个人身上吧。
「玛丽的父母是英国人吗？」
「母亲是英国人。父亲是日本人」
「嚯，是混血啊」
「对对。我父亲去英国旅行时，邂逅了我母亲，据说两人间还有过一段无比浪漫的爱情故事呢」
「那真是……愿闻其详」
「对吧对吧！」
玛丽也是一脸兴奋深有同感的表情。
「不过，遗憾的是，我自己也知道得也不是很清楚呢」
「那实在是可惜啊」
「嘛，不过正因为他们两人在爱的指引下做了该做的事，成功受精，玛丽酱才诞生了啊♂」
「这措辞……不，没什么」
恐怕有关性方面的伦理道德，从我嘴里说出来是最没有信服力的吧。
差不多了。
继续在这里谈话的话，没准就轮到我们被巡查发现了。
「现在也进不去教学楼里面，去下一个地方吧」
「那边」
玛丽一副迫不及待的样子蹦蹦哒哒朝我指着的方向跑过去。
不仅如此，在半路上，她突然发现积雪堆积而成的小山，便又一把蹲下去捏起了雪球。
「就像个小孩子一样呢」
一想到她已经超１００岁了，便不禁莞尔。
玛丽一直都是这幅单纯可爱的模样吧。
虽说刚遇见她，我也能感受到。
不过，更有感染力的是她的喜悦之情。
「……终于回到了故乡呢」
是阔别了几十年，或是说这么长时间一直没回来过，是阔别了一百年的重逢呢。
作为吸血鬼生活了这么久，想必也经历过不少颠簸周折，这样说对玛丽或许有些失礼，但光是有故乡这一点，就让我羡慕不已了。
这是我发自本心的憧憬。
她有着对故乡的回忆，也曾享受过父母的绵长爱意――至少她知道“自己”的身世。
无论遭遇到怎样的痛苦，也会有温暖的回忆，在背后支撑着她吧。
而我，却什么也没有。
就连『白鸟律』这个名字，也不过是被捡来后别人给我起的。
「嘛、看来你很喜欢」
只要时刻在内心劝诫着自己不要心存嫉妒这宗大罪，将憧憬化为目标，也就能获得前进的力量。
不被任何身份束缚，也是每一个人都憧憬着的『自由』。
见我停下了脚步，玛丽喊道。
我举起手回应了她，朝着那边迈开步子。
在玛丽脚边，已经多了个小小的雪人。
从教学楼一路向西。
到了这一带，就可以见到鳞次栉比的建筑物，各种设施也都齐全。
每一年，新生都会为这如同欧洲小镇的真实再现一般的风景惊叹不已，已经成了惯例。
「学生们公寓大多都集中在这附近，还有各种小卖部和网咖，是学园里最热闹的地方」
「这里的学生都称这里为“商贸街”」
「诶，原来如此，都变成这样了啊」
「真的好厉害啊。完全变样了呢」
想必是在脑海中同过去的样子进行了对比吧，玛丽感慨万千地说道。
而后，她低头看着脚下，开始用脚尖咚咚地叩起了石砖。
「怎么了？」
「建筑物大抵都和记忆里的没多大区别，只是以前这一带只有长满了杂草的土地来着」
「不过直到今天，铺装过的也只有从教学楼到这里的一段距离而已」
在我家周围，就全是树林和空屋子。
「还有就是轨道――」
「对了，我以前住在这里的时候，就说将来会通车到山脚下，现在呢？」
「建了一半就废弃了，不过现在还没完全拆除」
轨道从这里通到学园大门前，再到前面那片山林，一路蜿蜒。
也正因为是在这种地方，光是拆除费也是不可小瞧吧。
「学生们也都反映说，就这样显得很有别样的氛围不是更好吗，都想维持原样」
「是啊。从不会来电车的轨道的确是很酷的啊」
「七大不可思议里好像有一条是『飞驰在暴风雪之夜的幽灵电车』来着？」
「喔喔。七大不可思议什么的好棒啊。青春的感觉！」
「就我所知道的七大不可思议已经有２０个以上了」
我不由得苦笑起来。
和那些只在这里待上３年就走的学生不同，一直在这里生活的我，也算是见证了暗中流传的七大不思议的变迁历程。
「呐，学园里连小卖部和咖啡店都有呢」
「学园内设的小卖部晚上是不开的。这里的话最晚到九点还能买东西」
「文具还有零食点心还有生理用品之类的，可以买到很多东西，应该和便利店差不多」
虽说我还没见过真正的便利店。
「生理……不、没什么」
我刚刚说的话有让人难为情的地方吗？
「比起这个，没想到学园里还能买到零食呢」
「毕竟女孩子大都喜欢甜食，就连蛋糕也有。不过由于不能放太久当天八点过后就会便宜处理」
「这是今天最有用的情报！」
「可是，不是说这里是全封闭式管理的教会学校嘛，我还以为是个校规很严格的地方――算是新时代的风格？」
「啊哈哈」
不禁笑了出来。
是不能用校规来归束学生们的宗教信仰的。包括吃饭前的祈祷，也是很久以前就没人会去做了」
「然后还有就是。除了这些店以外，有家店还能帮忙代收在网上买来的东西和邮……嗯？」
我不自觉地盯住刚刚念了一句祷告的玛丽。
「你明明是吸血鬼、刚刚还说了一句祷告？」
「教会和十字架对我都没有影响的」
「原来如此。这还是满意外的」
尽管我也知道吸血鬼和基督教是没有交集的，但好像世俗的古怪想法已经深入了我的内心。
「我自己也挺意外的。相应地，我倒是不能去神社和寺庙之类的地方」
「……和风信仰啊」
既然已经知道了恶魔和吸血鬼的确是存在于这世界的，那么为了今后长久的打算，是不是也应该先学点佛教和神道教的除魔方法呢？
不是为了自己，而是为了别人。
「那么，接下来要去哪儿呢？」
「既然没法进教学楼……那剩下的就只能去看看附近的一个公园，还有北面的湖了」
再怎么像是一个独立小城镇，但这里终究只是学园，也不是什么观光景点。
「那里啊，说是卖点全在于大自然，但就因为只剩下大自然了大概看个五分钟也就腻了」
「是这样吗？」
「别的没什么了的话，这么冷的天就赶快回去吧」
玛丽一边打着寒噤一边说着。
「怕冷吗？」
「超怕的。老实说，我想一直冬眠到春天」
「现在还没到最冷的时候呢」
玛丽现在已经裹上了大衣和围巾，但这里的学生，再过段时间也不会特意采取什么防寒措施。
那是因为大家都知道还有更冷的时候等在后面，所以一直忍耐到撑不住了的时候才会裹上厚厚的冬衣。
「啊啊，我为什么要选择在冬天回来啊……要是留在南方就好了」
玛丽嘴里嘟嘟囔囔地抱怨起来。
「要回家里喝杯茶吗」
「赞成」
「那么我就来说说我是怎么成为吸血鬼的，还有这之前都做过什么事当做茶点好了」
我们围着学园绕了半圈回到家里。
钟表指针已经过了０点。
走进客厅，我为了让玛丽暖起来往暖炉里添了柴火。
而后，去厨房泡了一壶茶。
不出所料，玛丽在暖炉前蜷成小小的一团。
「请用茶。我还为玛丽准备了一些曲奇」
刚落座，玛丽就迫不及待地端起茶杯抿了一口。
下一秒就喷了出来。
「这，这是什么，是酸的！？」
「梅子昆布茶。我还以为你会喜欢和风的」
我一边笑着，端起同样的东西啜饮了一口。
温暖中带着一丝酸味，让冰凉的身体都暖和了起来。
「刚一口下去酸的不行吓了一跳！　话说为什么你要用红茶的茶杯来装梅子昆布茶啊！？」
「我家没有茶碗啊」
「我算明白了！　你看起来成熟又稳重，其实就是个粗神经的人嘛！」
「的确是没人说过我细致啊」
「真是的！　当神父的人全都是厚脸皮！」
生气的同时，玛丽还是又喝了一口梅昆布茶。
这次她没有再对味道感到吃惊――反而一瞬间脸上的怒气都消失不见了。
玛丽的这副模样着实让人莞尔，我不由得看得入了迷。
或许也可以说这是理所当然的。
亦师亦父的前任神父就时常对我说，精神科医师和诈骗师就是我们这一行的近亲。
当然也是半开玩笑，但我觉得也间接反映出了事实。
神父这个职业最重要的技能就是『口才』和『关切心』，通过这两样获得的便是『信頼』。
最开始存在的便是话语。
虽说在日本没多少人了解，做神父的最高境界，就是成为自己所在集团的顾问。
有交流障碍和人格缺陷的人都是干不了这一行的，当然也不会选用这类人。
并且，内心脆弱的人就算是当了神父，也往往会为别人倾诉的内容和对方的情感撼动，被过大的压力给击垮。
倒不如说厚脸皮是必要条件。
正因为是“世界最大的组织”，为了保住在外的名声，也会针对不正当行为和能力进行严格的审查。
在宗教里，笃定地信奉着无形之物的心，和彻头彻尾的功利主义及追求效率是并存的。
教会里也设有研究最前沿科学的部门――
甚至来请求除魔师驱除附身在自己身上的恶魔的９８％的人，也都承认是自己的心理出了问题。
玛丽也意识了我正盯着她看。
「怎么了？」
「我在想玛丽看上去很幸福呢」
「嗯。幸福又快乐的玛丽酱哦♂」
她回了我一个璀璨的笑容。
「那既然已经缓过劲来了，就继续聊聊我的过去吧」
「啊，在那之前，先等一下好吗」
「我当然对吸血鬼以及玛丽的过去很感兴趣，但是如果本人不想讲的话，不说也没关系的」
「只要玛丽和我约定不会加害任何人，我就可以无条件地帮你在这里定居」
可能没想到我会这么说，玛丽愣了一下。
「可以吗？」
「嗯。当然了」
「不过我还是会说的」
「啊啊、这样啊」
也没什么不好的――就这么轻易地接受了，也是因为我执念不强吧。
接着，她便对我叙述起了她的过去。
「很久很久以前，大概１００年以前」
「在一个偏远的村落里，有一个叫做玛丽·哈克的美少女」
「自己说自己是美少女啊」
「既然大家都是这样说的那不就是客观事实喽？」
本人的语气倒是轻描淡写的。
的确，要是玛丽说『我长得不好看』那就算是自嘲了吧。
「她呢，唔，过着非常非常普通的生活，普通到没什么可以描述的」
「没什么可描述的话一句普通带过就好了」
「也是啊」
「因为直到变成吸血鬼之前都过着极其普通的生活，所以就略过吧」
「某一天，由于一场事故，父母不幸逝世，我也成了半只脚已经踏进了冥界的状态」
「就在那时候，成了我的主人的那个吸血鬼――一个非常漂亮优雅的女人出现了」
「是就那样死去呢，还是作为一个吸血鬼活在无尽的永夜呢，危急关头我还是选择了活下来」
「那之后的两年，我和她周游各处……」
说到这儿，玛丽的话戛然而止。
她的眼神一瞬间迷离了，就像是在远眺着那些过往的回忆。
我刻意没有表现出任何反应。
到现在为止，她的话里有两点，是故意没有挑明的。
玛丽同她的父母究竟遭遇了什么样的事故。
另一点――便是父母的死让她产生了什么样的心境
我没有追问。
如果能够问出答案的话，那么玛丽也就不会一语带过了吧。
「主人――啊，那位女吸血鬼，其实是个非常寡言的人，她不曾强制我做过什么事，也不曾告诉过我什么」
「即使偶尔开口，与其说是跟我说话，倒更像是在对着空气自言自语一般」
「并排在一起走着的时候她从来都不会看我这边哪怕一眼，但只要我停下脚步拉开了距离，她又会转过身来定定地看着我」
很罕见地，从玛丽的话中没有听到任何褒奖之意。
不过，玛丽还是同她一起去周游了。
对于刚痛失双亲没多久的玛丽来说，那种宁静，和能够治愈心中伤痛的旅行，正是她所需要的吧。
玛丽的声音变得温柔起来，脸上也浮现出淡淡的微笑。
那是怀念和寂寞交织在一起的微笑……。
「我有段时间无论如何都想要让她笑一笑，一个劲地向她搭话――」
「不过也就成功了一次，而且只不过是让她扬了扬唇角而已」
「甚至直到最后她都不曾告诉过我她的名字」
「只有两个人在一起生活，就算不称呼名字也没关系的对吧」
「不过，她的确是从骨子里就像个吸血鬼」
「……她吸了人的血把他们杀掉了？」
我并没有打算插嘴，但唯有这件事，为了不让玛丽有心理负担我便抢先替她说出口了。
可她却摇了摇头。
「和我在一起的那段时间，她没有杀过任何一个人」
「当然了，我觉得在那之前她一定杀过许多人吧」
「所谓从骨子里就像个吸血鬼――」
「意思是说，已经对活着感到厌烦了」
「她不再吸人类的血，也许不是想要洗心革面，而是因为觉得已经没所谓了――我猜」
「我尝试着把那些好不容易从她那问出来的只言片语，以及她自己一个人的自言自语总结到一起――」
「推测出她至少已经活了３００多年，是从欧洲那边过来的」
「也就是说是被那些讨伐吸血鬼的人们追赶着一路逃往东方，好像也有过伙伴，但除了她都被杀掉了」
「她只身一人漂泊到了日本」
「那个人……比起我更喜欢凝视大海」
「那个时候已经抵达了东方的尽头再没有前进的道路，即便如此，她的心还是向着遥远的彼方」
「不……其实，她是在渴求着死亡」
说到这儿，玛丽喝了一口手中的茶。
我瞥了一眼她握着茶杯的手，并没有颤抖。
「然后呢、嘛、她和我一起在日本游荡了两年左右」
「主人说过，对吸血鬼来说日本比大陆要更安全一些」
「当然了，这也仅仅是相对的安全，好像这里也有人想要驱逐我们这样的存在」
「不是的。在日本独有的，使用“言灵”的人」
「听说万一被那些人给逮住了就插翅难逃了。尽管人数很少，但相应地也强大得如同神祇」
「意思就是他们吐出的言语，都会变成现实」
「无论是人类也好吸血鬼也罢，只需一句『去死』就万事休矣」
「那真是……很厉害」
或许和恶魔或是吸血鬼一样避人耳目生活的存在吧，是司掌语言的日本神明吗。
「玛丽没出过事吗？」
「因为我从来没有袭击过人去吸血，所以应该不会有事的」
「谢谢你这么关心我」
「好了回到正题」
「在那之后，就没再发生过什么大事儿了」
「就在与往常别无二致的旅行的途中，曾经是我主人的那个人，突然就不见了，从此就再也没有回来过」
「就这样，我真正成了孤零零的一个人」
「我也一度不知所措，但她留下来很多贵金属和宝石，所以我也无需为钱发愁继续旅行」
「在第二次世界大战的时候，我觉得待在日本一定很危险，就漂洋过海去了美国」
「在美国也继续着旅途，直到战争总算平息下来我才又回到日本」
「这几十年来走遍了各个地方」
「在那期间，该说是运气好呢还是坏呢，我从没遇到过和我一样非人的存在」
「相反，因为总是昼伏夜出，夜晚里在形形色色的地方遇到过形形色色的人都对我很好」
「在那之后文明就以令人惊愕的速度不断进步，街道变得流光溢彩，夜晚也越来越明亮――」
「不知何时开始，新的时代像我这样的存在也不会受到注目了」
「所以，就在三天前，我突然觉得『啊啊、差不多已经无所谓了吧』……」
「我也想要结束旅行，定居下来了」
「于是决定回到这里」
她轻叹一口气，我这才发觉话题背景已经到了现代。
这时才恍然觉得口渴，我喝了一口茶，已经凉了。
「之后我在网上查了一下想看看现在我的故乡变成了什么样，呜哇，居然已经盖起了一座学园」
「于是就在今天――不、昨天晚上？」
「是啊」
我一时沉默不语，在心里消化着她的话。
真是不可思议的故事。
虽说很偏离日常观念，倒也不是有多戏剧性，玛丽本人也没觉得有什么可自命不凡的。
或许是因为这并不是面向未来的展望吧。
只是一段旅途平静的结束。
「有什么想要问的吗？」
真是温柔的少女啊。
「只有一个问题」
「一个就够吗？」
我也柔和地朝她笑道。
玛丽应该是打算无论什么问题都会毫无隐瞒地回答我。
正因为如此，我就只会问这一个问题。
「那位将玛丽变成了吸血鬼的女性，唯一一次笑出来，是因为玛丽说了什么呢？」
或许怎么也没想到我会问这个问题吧，玛丽一时怔住了。
那对赤色的瞳眸里闪过一丝亮晶晶的东西。
然而，她又笑了。
这次是――暴露出心底里的脆弱――无处可藏的寂寞满溢而出的笑颜。
「那是唯一一次，我试着叫了她一声『妈妈』的时候」
「她听到后，有点儿为难似的扬起了唇角……」
「『唯独这个称呼就免了吧』，如此说道」
「那是我再怎么胡搅蛮缠乱发脾气，也不曾发过我的火的人，对我的唯一一个请求」
「真正的母亲已经去世了，她虽然不曾做过哪怕一件像是母亲会做的事，可是……」
「对我而言，那个人，就是我第二个母亲」
「……这样啊」
理解了玛丽的心情，我也只能说上这一句话。
而后，将自己手中不知何时已经空空如也的茶杯放在桌上，站起了身。
玛丽有点惊讶地抬起头望着我。
「怎么了，突然就站起来？」
「玛丽是可以进礼拜堂的吧」
「那就去祈祷吧。为了玛丽的双亲，和那位安静的女性吸血鬼」
听了这句话，玛丽又一次定定地望着我愣住了。
紧接着，她那对瞳眸里，滚落下了晶莹的泪水。
她一动不动地，甚至也没有发出一丝声音，呼吸也没有紊乱，就那样静静地哭泣着。
盈满了眼眶的泪水，顺着脸颊倾泻而下，一直滚落到腮下。
啊啊……。
吸血鬼也会哭泣的啊。
我决定先去礼拜堂等着她。
玛丽冲着我渐行渐远的背影，轻声道出了感谢之语。
接着――
我们两个人并排站在祭坛前开始祷告。
我循着她的回忆，并没有念唱礼节性的祷告词，而是在心里祈求着那些不曾谋面的人们的亡灵得以安息。
神啊。
突然间，在我身后同我一起祈祷着的玛丽突然剧烈地咳嗽起来。
我转过身。
吓了一跳。
一边祷告着一边却又咳嗽起来，玛丽的嘴角渗出了血。
「嗯……没事」
她停下祷告，擦拭了下唇角站了起来。
「不、比起这个……」
「我没有生病，不用担心」
她仍旧不自在地擦了擦唇角，不过已经没有血了。
「十字架倒是没什么，可是祈求得太急切了，我的身体就产生了不良反应」
「可能算是祷告过敏吧」
「是吗……」
这正是她的祈祷是发自内心的最真实的证据。
「好啦，严肃的气氛就到此为止吧。回到平常的样子来吧♂」
玛丽露出一个楚楚动人的笑容。
是希望我也挥去这股感伤吧。
「不过说回来，律君你也早点睡啦，要不明天就起不来了」
「啊、确实」
我已经完全把明天的事情抛之脑后了。
拿出手机看了看时间，早就过了凌晨２点。
「这……６点怕是起不来了啊」
「诶！？　你平时都是６点起床的吗？」
「寄宿制学校那么早就上课吗」
「不是，学园的课是８点开始，但是每天早上都要做礼拜，还要打扫屋子，有各种各样事情要做」
「这间房子一个人住实在是太大了，每天不轮流打扫一点就要积压起来了」
别人总觉得我住在大房子里日子肯定过得优雅闲适，但实际上保洁和管理都只能由我一个人负责。
「你会不会觉得雇佣了仆人就违反了教义呢？」
「免了吧……认真和我讲这些也没有用的」
「与其说是玩笑，不如说是男孩子的梦想或者浪漫？」
听了玛丽冠冕堂皇的说辞，我不由得想笑，的确无从反驳。
「嘛、就不要再取笑我了」
「很抱歉，今晚就得请玛丽你住在这栋房子里了，等明天再一起去找个舒适的空屋子吧」
玛丽一头雾水的反应让我也有点惊讶。
「我说了什么奇怪的话吗？」
「……你、是说真的？」
结果对方一脸认真地反问道。
「啊、不、的确是，就算只是今天一晚上和我这个男生住在一个屋檐下也可能会让你不自在，不过现在实在是没法去找空房子……」
「不是说这个啦……啊啊」
「我从一开始不就拜托过你嘛，而且都说到这个份上了一般人应该能理解才对吧……」
她脸上写满了无奈。
那眼神就像是个子矮矮的姐姐在瞪着迟钝的废柴弟弟。
「啊啊，神啊……您的仆从像是有点天然呆呢」
见我云里雾里的表现，玛丽无可奈何地叹了一口气。
「那个，律君、我就是想在
生活」
「嗯。所以啊，我会帮你的」
「不是这个意思，是
「诶？　不是指
里吗？」
「不是啦。我就是想在
住下了啦」
「所以我才会一过来就找到了这个家，觉得有点对不住现任房主律君，才和你说了很多的啊」
见我一副已经大脑停止运转的模样，玛丽又不放心地叮嘱了一句。
「这个房子，原本，就是我的家」
那之后……。
之后？
我就去睡了。
睡了四个小时就醒来了。
「……早上好」
完全没睡够，仅仅能从床上支起上半身，晃了晃脑袋。
「不，唔……玛丽的主张也是理所当然的啊」
「正因为我自己没有故乡和家人，才更打从心里想要实现她的愿望」
我独自在房间里小声嘀咕。
这个院子里有很多空房间。
建筑物在学院的领地外，如果想把某人藏起来，完全可以做到掩人耳目。
即使是在生活开支方面，玛丽的主人留下来的装饰品的价值是相当可观的，完全没有问题。
而且，因为玛丽白天不能外出，打扫房间和洗衣服，包括做饭也都可以帮我分担一部分。
但是，还是叫人有点难以接受。
归根结底，男女在同一个屋檐下生活，在伦理上是抵触的吧。
「虽然一直在和“她们”产生关系的我一想到伦理就觉得胃疼，不过这件事性质还是不一样吧……」
因为我也已经知道玛丽的身世了。
我和她不再是陌生人了。
当然我也同她确认过了，『你真的打算和我这个男生同住一个屋檐下吗？』。
――她没所谓地一笑置之。
我不禁埋起头捂住了脸。
仅仅是想起来都觉得羞耻。
很明显、我没有被玛丽当作男性……。
「真是的……昨天的回忆对我造成了无谓的伤害，整个人都清醒了」
这下也不用担心会再度睡过去了，趁着还没觉得冷赶紧换衣服吧。
今早的礼拜怕是做不成了，即便如此，我还是过意不去来到了礼拜堂。
「至少也跟神道个歉吧」
当我抱着这样的想法站到祭坛前，眼前的景象让我吃了一惊。
此外、烧短的蜡烛也被换新，再看看入口处的圣水盘，也已经换上了新水。
甚至连地板和窗户好像也都打扫了一遍。
「是玛丽昨天晚上收拾的吗」
听说她父亲也是神父，肯定她也一直都有帮忙吧。
当我做完祷告来到厨房，发现这里也有玛丽的成果。
早饭已经准备好了。
炉灶上的锅里有猪肉汤。一个盖着保鲜膜的小碟子里，精致地盛着凉拌菠菜和酱菜。
甚至连用来带午饭的便当盒都准备好了。
回想了一下，我自己准备的不过是睡前煮上了一锅饭，可打开电饭煲一看，里面的白米饭华丽升级成了鲜蔬鱼肉烩饭。
「看上去很不错」
在礼拜堂是惊讶，而饭菜则令我不禁有点感动。
在学园的食堂和咖啡店都能吃到别人的手艺，但这仅仅是为了我一个人做的。
而且，还是可爱的女孩子亲手做的饭。
「好开心啊」
是真的很开心。
如果能和她面对面享用的话，肯定会更开心的吧，不过这种奢望还是放一边吧。
虽然想向她道谢，不过有阳光的时候还是不要打开玛丽房间的门为好，就用短信吧。
『谢谢你做的饭。我开吃了』我写道。
是已经睡了吗，或者是在害羞呢，她没有回信。
虽然应该端去大厅吃，但是今天没时间了，姑且将就着在厨房的餐桌上吃吧。
「主啊，多谢您的仁慈，赐予我这一餐早膳」
「其实还应该有好几句祷词的，今天就省了吧」
「我开动了」
我迫不及待地伸出筷子夹了一口。
因为我从小懂事的时候就开始做家务，所以对做饭也是很有自信的。
所以，我燃起了不服输的心，认为饭菜的口味绝不会再让我惊讶，试着吃了一口――
「这是什么，真好吃！？」
抑制不住内心的惊叹。
「食材和调料用的都是家里现有的，明明条件应该和我一样的……」
完败啊。
看来玛丽并没有继承英国人糟糕的厨艺。
尽管边吃饭边看手机有点儿不像样子，但我还是忍不住看了一眼。
『合你的口味就好。晚上一起吃饭吧♂』
看着这洋溢着快活气息的短信，我不由觉得嘴里的饭都变的更加美味了。
好嘞。
「风和日丽，今天又是幸福的一天」
吃完收拾过后，我便走出家门前往学校。
省去了自己做早饭的时间，也就不用那么着急了。
「……是啊」
正脸向前看去，我走在路上下了决心。
今天晚上，就把我自己的身世，还有现在身边的情况向玛丽和盘托出吧。
昨天晚上也仅仅是由于时间的缘故，原本我也是打算说出来的。
就在这个时候，电话响了。
这次不是短信是电话。
这个时间电话会响也的确是少见，本以为会是玛丽打的――上面却显示着未知联系人。
「……又不可以不接，没有选择权也的确很痛苦啊」
虽然八成是恶魔，但万一是学生打来找我倾吐烦恼的呢，这样一想就不能不接了。
我百般无奈地按下接听键。
『早上好，主人♂』
「……我就知道」
如果只听声音的话的确是很可爱，但我还是警觉了起来。
「在这么个晴朗舒爽的清晨就精神饱满的，不觉得这跟你恶魔的身份不符吗？」
『可实际上我昨天整宿都没睡，现在才刚准备睡，这可是不健康的作息哦？』
「……原来如此」
这样讲也不无道理。
『嘛，因为我是恶魔所以不需要睡眠』
「说起来，你已经积攒足够的力量打电话了？」
无关紧要的废话我是不想去应和的。
想要向她打探的事情太多了。
只是。
『不，我就只是想找个机会给主人来个
而已，也没什么正事纯粹是在浪费力量』
「力量就给你这么浪费着玩！」
没控制好音量。
「我还有很多事儿想问你呢，你好歹挑个时间更充裕的时候再给我打啊！」
『哈哈。看来主人您今天也精神饱满啊』
「这不是精神饱满，是生气好吧！　你别以为说得好听就能粉饰太平了啊！？」
『主人您只有在和我说话的时候，性格、又或者说形象才会崩坏不是吗？』
「说得好像是我的锅一样！　笨蛋！」
「可恶……」
仅仅是忍受着想要挂电话的冲动就叫人痛苦。
『嘛嘛。人生啊，正是那些看似荒废的要素才成就了快乐，美丽，和价值不是吗』
「瞧你说――嗯？　好像还挺有道理的」
「不过，就算你灵机一动说了句妙语，我对你的评价也不会提高的」
『我原本就是住在世界最底层的地狱嘛。顺带一提，最底层对我们来说也是褒义哦』
一如既往地，讽刺和挖苦对她丝毫不起作用。
现在重要的是――该怎么办？
我原本以为恶魔要和我谈及玛丽，但目前看起来对方并没有那个打算。
既然玛丽的存在还没有被恶魔知道，那我还是不要弄巧成拙，别去问的最好。
『毕竟晚上还要再联系，那么早晨的问候就到此为止吧――』
『身为您的仆人，被您当成是毫无用处的存在也叫人心寒，那么就给您提供一条情报』
『在今天第二节数学课上，会有一个突击小测验』
『那么，就祝您度过愉快的一天』
预知未来――不，通过调查我周围的人从而得知老师准备了这场测验，也是有可能的。
「……说有用有用说没用没用的情报更显得她坏心眼了」
恶魔知道人类不知道的事情。
那正是恶魔耍诡计的资本，我得重新审视一下这个恶魔并多加留意了……。
恐怕在第二节课之前，我会去老老实实复习突袭测验了吧，即使不情不愿我也只得承认。
――这样想着，我的思绪又回到了此前的日常世界中。
清晨的教学楼前，洋溢着从公寓来上学的女生们。
当然，花季少女们个个都朝气蓬勃，时不时响起的银铃般的笑声是绘画所表现不出来的。
擦肩而过的几个女学生，看到我便亲热地打了招呼，『早上好，神父大人』『贵安』。
我也点着头一一回以微笑。
会主动来和我打招呼的，是习惯了我的存在的二三年级学生。
至于１年级学生，对于穿梭在女子校中的男生，还是会投以警戒和好奇交织的目光――尽管比起今年春天和夏天，她们刚来的那时候已经要放松得多了。
我换上室内鞋进入校舍。
之前没能和玛丽介绍，在这个学园必须换上室内鞋的这条奇特的校规，这也是这学园的一个传统。
由于我居住的屋子和学校的公寓几乎全是西式建筑，即使在室内大多数情况也是不换鞋的。
甚至有时候会穿着鞋躺到床上。
所以我很奇怪为什么不能穿鞋进教学楼――不过得知了外面的世界的情况后，好像这种换室内鞋的校规也没什么值得稀奇的。
一路向２楼走去。
进了教室。
空调送来的阵阵暖风夹杂着少女们的香味，总让人感觉像是进了甜品店。
因为我很显眼，所以比起走在外面的时候，这会儿来跟我打招呼的人更多。
在门口一齐回应了她们，我径直走向座位落了座。
不过也就只有这么一会儿，坐下之后就不怎么受注目了。
而且据教师和修女们说，我所在的这个班级，整体气氛比那些只有女生的班级要安稳一些。
哪怕只有一个异性在教室里，她们也就会时刻注意着自己的举止是否贤淑――出于这样的原因。
「嘛，我在班里没有沐浴在异样的目光之下，也是有别的原因的」
这时。
突然间不知是谁从背后一把扑过来抱住我，我吓得一激灵立刻站了起来。
「呵呵。今天阿律的反应也有趣♂」
对方直到现在还趴在我背上，恶作剧似的在我耳边笑着。
「吓我一跳……赤锖同学，早上好。从我背上下来吧」
我无奈地叫了一声这女孩的名字，她是在班里――应该说是整个学园里唯一一个算得上是我的朋友的人。
虽然不得不朝背后说话显得有点傻气。
「都说了多少次了，直接喊我美果子就好啦」
「哎？　多少次？　我怎么没听过？」
「那是当然。虽然从７月份左右就一直有这个想法，但真正说出口，今天还是第一次呢」
「噢……不过我说啊，先从我背上下来好吗？」
尽管这样贴在背上的感觉也不坏，但因为两人体格相差无几，也着实是很重。
「如果你愿意直接叫我美果子我就下来」
「为了一直被我抱着，才故意拖时间是吗？」
她好像是试探我一般在我耳边吹气，搞得我不禁一阵战栗。
「我，我知道了！　快下来吧，美果子、同学！」
「好嘞」
从我背上轻盈地弹开，她又转到我正面来。
「早上好，阿律。下次再加上『同学』的话我可不同意哦♂」
而我则像老鼠一样面露苦意。
「……起、起码让我加上最基本的敬称」
还没从这热情拥抱带来的难为情中缓过劲来，我郁闷地摆弄着衣领。
一大清早的就引起了整间教室的注意。
当然了，受关注更多的是赤锖美果子。
我之所以没有成为班上最引人瞩目的那一个，也单纯是因为有更加引人瞩目的她在。
「敬称显得太碍事了。每次叫别人时都要多说上两三个字，放大到整个人生里来看可是会浪费无数宝贵时间的哦？」
她好像理所当然般地振振有词。
不，根本就是信誓旦旦。
「美果子同……我知道了，虽然能够理解美果子的想法，但是感情是否有点太过激了呢」
「明明能够理解却不认同。好奇怪」
「一般的人，思想和本心并不是都能够达到完美一致的」
「我又不是一般人」
「……是，是那样吗」
对于美果子来说，思想和内心的动向完全是连动的吧。
她的父母是山脚下的雾原町的名流，对学院的捐款和贡献也很高，是大小姐中的大小姐。
更何况，她本人被称为“天才”――更准确的说是个“怪才”也是小有名气的。
虽然表面上来看，美果子的开朗性格和玛丽很像，但本质上却完全不同。
她的天真烂漫感，也只能说是没有掺杂着任何一丝多余的感情的结果。
用她自己的话来说，大概就是『我并不是没有感情，而是相比大家会表达出来，我则是事先将感情在脑中处理完毕了』。
她挂着一副天真灿烂的笑容，在我的桌子上摊开了笔记本。
「说起来我是有话想找你谈才一直等着你来的，我正在为考试发愁呢」
「你会愁这个？」
离期末考试已经不到一个月了，不过本来赤锖美果子这样的也不需要特地复习备考。
我瞄了一眼摊在面前的笔记，但那上面写的也不是学习有关的东西。
而是列举了几条方案。
「第一个想法呢，是靠在
分满分的考试中能有几门上
分来定胜负――」
「我说……你从一开始说的这就是不可能的吧？」
「考虑种种方法的过程就很有趣不是吗」
硬要说的话，她想问的就是“怎么才能把考试变得对自己有价值”。
「第二个办法就是考出出题老师们生日的分数」
「考出生日的分数？」
「在写分数的地方先写上“月份”的数字和斜杠，分数则充当“日期”」
「啊啊……所以说最大就是
分内啊」
此刻我仿佛可以看见打分老师们惊愕的神情。
「我想了一下，由于试卷里往往都是一道题
分的居多，所以说怎么换算出零头很重要呢」
「你还是没变啊、复习备考的方向就相当不对劲」
「你觉得哪个
生日那个主意老师们也容易注意到，会比较
要说她的成绩，就连老师也没话说。
别说是跳级了，甚至还有老师说过建议赶快把这孩子送去能接受一流专业教育的地方去。
然而要问为什么她仍旧在这里的话――因为她也是“鸟”。
据说美果子作为小女儿优秀过头了，更衬得她本来应该继承父母企业的其他兄弟姐妹碌碌无为。
所以说，赤锖美果子被圈养在了这个名为学园的“鸟笼”里。
突然，美果子就那样抬眼盯住了我，说出了不同寻常的语气。
「怎么，阿律，今天心情不好？　一大清早的就发生什么事儿了？」
「哎，有吗？」
不知道她是从哪些小细节看出我表现异常的，这让我有点急躁。
和玛丽同居这件事倒也没什么好心虚的，加之依美果子的敏锐度来看假以时日也会暴露，所以也没必要刻意隐瞒吧。
只是，我也不乐意由我自己带头，在全班同学众目睽睽之下大肆宣扬。
「嘛，下次再跟你说」
她领会到了我委婉的请求。
「话说回来，那个历史老师，听说果然是怀孕了呢」
「啊啊，原来是真的啊」
历史老师，当然是女性，最近一段时间学园里流传着各种小道消息说她肚子大了。
老师结了婚也快要奔四了，所以说这也可谓是期盼已久的喜事，可喜可贺。
「也不知道是谁传出来的，说是老师暑假回家和丈夫一同用尽了能用的方法，而且现在已经过了三个月了也就不存在流产的可能了姑且算是安心啦」
「嗯……隔三差五地就流传开来那样生动的传言的，也只有女子校了吧」
叫我来的话，我是压根做不到讲得这么像真的一样的。
「留下子孙后代对种族的繁荣是不可或缺的，是很厉害的事哟，嗯嗯」
「虽说这话的确是美果子一贯的毫无感性的风格，不过看来你也认为怀孕是好事啊」
「也就是这么觉得罢了。我啊，在这方面肯定是隐性遗传」
美果子若无其事地说。
她对谁都很亲切，但从不会真正主动去亲近任何人。
她也不理解包含在感情这一大类下的友情和爱情――当然，虽然形式上是可以理解的，但她无从跨过那道线从本质上窥见。
实力过强的个体，往往都是不合群的。
所以说，她是唯一一个，“只是为了娱乐才想要和我做爱”的女生。
不过近来倒是好久都没做了。
就在这时候――预备铃响了。
一直赖在我这里的美果子听到声响，也默默地回到了自己的座位上。
有关历史老师的闲聊也中途结束了。
因为这个学院包括教师在内也都是女性老师，所以对生育和育儿很是理解，产假之类的也很长。
这样看来历史老师很快就会回去休产假，由代课老师顶替上来了吧。
但愿不会对考试有什么影响就好――意识到自己竟也有这么普通的烦恼，我不禁苦笑起来。
接下来。
就是一如既往的学园日常了。
正如恶魔说的那样，第二节数学课上果然有个突击小测验。
第五节课是体育，和班上的女生分开单独活动，我选择了绕着田径场慢跑。
第六节课，睡眠不足和体育课后的疲倦一同袭来，我拼命地忍耐着朦胧的睡意。
然后――
一天的课程正常结束了。
同班同学都纷纷去参加社团活动又或者和朋友们出去玩了。
一旦接触到非日常的世界，那么这些平日里司空见惯的场景，反倒叫人觉得像是某个遥远的世界里的见闻一样了。
「好，我也该走了」
课虽然结束了，而对于我来说，学院生活还在继续。
因为我是特殊待遇的学生，同时也属于教职员。
我去了一楼的教职员办公室。
在那里确认了一下有没有联络事项和杂活。
作为学校内唯一的一个男生――虽然体格倒不是多壮实――，不过经常有人拜托我做些体力劳动。
今天的工作就是，把家庭课后剩下的厨余垃圾和外面大扫除时堆积在一起的落叶堆，都一同收拾好拿去垃圾场。
说是厨余垃圾，却不可能是一般家庭的分量，量又多又重。
我哼哼哧哧来来回回，从校舍到外来车辆停车场那里两点一线，花了一个多小时才总算是把垃圾收拾干净了。
把这一切都干完，不觉间出了一层薄汗，身子也热了起来。
「好，接下来总算可以自由活动了」
要是平时的话我就会回家里去，在礼拜堂尽到神父的职责。
但今天，我在学园里还有点儿事。
向她询问了是否有在这个地方变成学园之前的――也就是玛丽生活的那个时代的资料。
该说不愧是注重传统的学院吧，那个时候的资料甚至被汇总整理成好几本文件。
从修女那儿借来文件，我又回到教室里读了起来。
想要确认的事情有两件。
玛丽和父母遭遇的事故，和她其他的话是否有矛盾的地方。
「其实我还是很信任玛丽的」
我下意识地为自己辩解道。
只是，无条件地相信对方说的话，这也不算是『信赖』。
那只是不负责任地放弃思考罢了。
信仰和科学并行不悖，感性和理性平分秋色。
人们陷入困境时，往往一开口就是『我没事儿的』『根本不是问题』之类。
是他们笑着从口中说出来的。
可悲的谎言。
要想拯救别人，就必须得能够看穿这些谎言，上一代神父这样教导我。
这是没能识破他人悲伤的谎言的前人们留下的宝贵经验，他们都为此蒙受了更大的悲伤。
「而且……人不是神」
对人类来说『绝对』之类的字眼全都不适用。
正因为是人类，所以不管准备得多周全，也『绝对』有可能出差错。
不管是内心多么强大的人也好，心底多么纯洁的人也罢，都会逐渐变得遍体鳞伤。
回过神来，从窗户倾泻而入的阳光已经变红了。
这会儿刚到下午
点，不过这个时期也的确是转眼就天黑了。
手头上这些汇总的资料，绝大部分都是关于那些被转用做公寓楼的建筑物的，而有关当时住家的信息则是少之又少。
或许是在这样偏僻的地方发生的事，也确实不值得记录吧。
然而，我突然捕捉到一张褪色的纸片，像是从地方报纸上剪下来的。
汉字还是没改革前的，措辞也很古板，读起来有点儿困难，但充分理解意思还是可以的。
她的话是真的。
只是，同失踪事件纠葛在一起的双亲之死，却不是真的。
她的父母不是因为事故死的。
报道上白纸黑字地写着，是被强盗刺杀身亡的。
我回到家的时候，夕阳已经沉下去了。
夜晚――这是属于玛丽的时间。
我不打算告诉她我查到的这些。
倒不如说，今天我是打算把我的家底向她和盘托出。
「还有就是，不知道恶魔会在什么时候联系我」
恶魔硬要冒充我的随从的理由――没准经过这次通话，我也终于能够知晓。甚至包括我这个人存在的意义。
「嘿，是那样吗。确实觉得不像是个普通人」
「我回来了――嗯？」
声音的确是玛丽的，是还有其他人在吗？
我走进声音源头所在的大厅，原来玛丽是用手机在打电话。
「我回来了」
为了不打扰她讲电话，我轻声回应道。
看来至今也有人同她保持着联系，虽然总觉得有些意外，但毕竟也在外旅行了１００多年，没准儿认识的朋友也不少。
「嗯嗯。对了对了，律君已经回来了。要我把电话给他吗？」
难道一直都在聊我的话题吗？
有些人很反感别人对陌生人说起自己的话题，而我却不怎么在意――毕竟我已经习惯成为流言的主角了。
只是，玛丽没顾及到这一点倒挺让我意外的。
「她让我把电话转交给你。律君还有这么有趣的朋友啊」
我接过玛丽递到眼前的手机。
「打来电话的是我的朋友？」
「是恶魔」
「是你啊！？」
我不禁冲着电话那头叫道。
『欢迎回来、我的主人』
不知何时开了免提的手机传来恶魔清楚的声音。
「为什么你会知道玛丽的电话号码啊！？」
『真讨厌啊，这不是今天早上咱们闲聊的时候你自己告诉我的吗』
有这回事吗！？
我搜肠刮肚地回想着――
「不，我绝对没说过！」
『没准儿是你失忆了，又或者是冒出一个新的人格来了。不过啊，双重人格什么的听起来就很酷啊』
我原本觉得恶魔早上的联络并没有意义，但看来是通过连接我的手机查到了玛丽的号码。
「可不是我告诉她的啊？」
「啊，嗯。我也觉得律君不会做那种事，不用这么惊慌啦」
玛丽好像也意识到了这是一场误会。
太好了。
「不过啊，律君，你和恶魔说话的时候反倒是展现出了像是你这个年纪该有的活力呢」
「这不是活力，是生气！」
『别净在那说些没营养的话了，咱们快进入正题吧』
「从头到尾也只有你在捣乱吧喂！」
吼了一嗓子后、我呼地长舒一口气。
总算冷静下来了。
「那么……你和玛丽说了些什么？」
我也没去关免提就直接问道。
因为我已经决定了，不会对玛丽有所隐瞒。
『只是说了些你打算今天告诉她的，你的生平和过去的经历而已哦』
『多亏了我，给你省了好多事儿是不是？』
「……我所有的经历？」
『除了一件事』
恶魔愉快地说道。
没告诉玛丽的，是我和学园里的女生们发生关系的事情吧。
「……太好了」
『哈哈。即使是你，也不想被人知道那种秘密吗』
我不悦地眯起眼，就当自己在瞪视着电话那头的人。
「至少只有这件事，我觉得应该由我自己亲口告诉她」
『啊啊……是么』
恶魔没好气地敷衍道。
原本是故意想惹我不愉快的，结果却扑了个空，闹起别扭来了吗。
「怎么了吗？」
一时间恶魔也没开口。
「那个……昨天，不应该说是今天凌晨吧，因为没时间了所以才没告诉你……」
我不由自主地用手扶在悸动不已的胸腔。
即便是下了决心，但也还是会紧张，心里也还有那么一丝恐惧。
尽管如此、接下来要说的话却也流水般顺畅。
「我拥有不可思议的力量。只要被我触碰到，恐惧和愤怒之类的负面情绪就会消除，由此就能感受到幸福」
「嗯，我已经听恶魔说了哦。律君也不是一般人呢」
玛丽一边说着一边伸出手来，像是想和我握个手。
是想让我也触碰她试试看吧。
于是为了证明自己的力量，我握上了她的手。
一瞬间，玛丽发出了出乎意料的声音，轻微地打起颤来。
「没事吧？」
「有，有点痒痒的。但是，也的确感觉很舒服呢」
我一放开手、玛丽便笑了起来，她的双颊都染上一片绯红。
看来这力量对她也适用。
只是，或许因为是吸血鬼吧，还是因为负面情绪比较少呢，玛丽的反应倒也不怎么大。
「我听说你一直在用这种力量帮助别人，有什么问题吗？」
「能将这种力量发挥出最大效果之际，就是在性交的时候。说直白点就是做爱」
我明明白白地说出了口。
也没有做多余的解释，只是将事实传达过去。
这下就算是玛丽也着实震惊了。
「这，这是什么意思……？」
「那些想要忘却痛苦、哪怕只有须臾也想要变得幸福的少女们，只要她们希望我使用力量帮助她们，我就来者不拒将她们都拥入怀中」
「就在这屋子里，我一直以来做着这样的事」
「如果要一起生活的话，我希望你知道，我就是这样的一个人」
「如果玛丽因此瞧不起我，觉得没法和这样的我同住一个屋檐下的话，我就会主动搬去这附近的其他空房子」
玛丽一时间沉默了，电话里响起了恶魔突兀的声音。
『我能理解您想要效仿玛丽，对她坦诚相待的心情――』
『可是，我追随的主人要这样一味地贬低自己，还恕我不能接受』
『就因为您曾经拒绝过一次，而导致一个少女自杀这件事您也应该说出来不是吗』
用了那死去的少女的声音，恶魔的口吻罕见得很是不愉快。
让我感到不思议的是，这个恶魔，身为恶魔竟还庇护起我来了。
只是，现在说这个是多余的。
「……那又是另一码事了」
『那您的意思是，无论是抱她们也好被抱也好，都是自己下的决断吗？』
「是的」
『哈哈。真是彻头彻尾自我中心的傲慢想法啊。要真是这样倒也不赖』
虽然我没打算去理睬恶魔说的话，这个词却让我耿耿于怀。
有一瞬间我几乎就要大喊出声――就在那个时候。
玛丽突如其来地插进两人的对话中，一时间我和恶魔都停下了口角。
然而看到我们俩都一同沉默了，玛丽又瞪圆了眼睛。
「哎？　我说了什么奇怪的话吗？」
「不……你真的觉得、没关系吗？」
「觉得我会感到厌恶是吗？」
结果对方倒反将一军。
「……我猜八成是，即使算不上讨厌，但也会让你想要敬而远之吧」
「也只有一成左右是觉得有点幻灭啦」
即使是一成也让人感到心痛。
「但是，既然律君是为了帮助别人才下了那样的决定的话，没什么不好的不是吗」
「既然女生那边也同意的话，也就不存在有谁会受伤害」
「我也没什么可指责的不是吗？」
我不由自主地盯住手中的手机。
就好像，在和一脸呆愣的恶魔面面相觑一般。
『这话也……实在是，太不负责任了吧？』
「是啊。毕竟责任也不是由我来负的啊」
听了恶魔的话，玛丽一副摸不着头脑的样子回答道。
「有因为律君这样做而得到救赎的女孩，也有因为被律君拒绝而自杀了的女孩――」
「既然这样，除了两厢情愿的当事人之外，谁又能担负起什么责任来呢？」
「没有人知道怎样做才是正确的」
「大家都只能靠自己下定决心来品尝其果实」
她理所当然地说道。
正因如此、反倒是让
「再说，原本应该已经死掉的我，也作弊作为吸血鬼继续活了下来」
「所以要责备律君什么的，我做不到的」
「要说的话、就是『我们的生是建立在他人的死之上的』吧」
「嗯……这话并不是从圣经里引用的啊」
『列奥纳多·达·芬奇。是恶魔般的天才啊。也没准是天才般的恶魔』
恶魔接着我的话低声说道。
「如果说，有什么我能够说的……就只有一点」
「我认为，死掉的那孩子，实在是太可惜了」
「活着能够享受多少的愉悦与幸福，又多么的有价值」
「当然，这一百年来，我也有过要是那时候真的死掉就好了的想法」
「但是，能让我觉得那时候没死真的是太好了的理由毫无疑问，还要更多更多」
「但之所以能够有这些想法，也都是因为，我当时活了下来不是吗」
「也就是说，生者即为胜者」
「啊哈哈，恶魔小姐也跟着起劲儿」
『我刚刚可是说过主人是在
来着吧？』
「听到了哦。你说的没错。毕竟是个如假包换的吸血鬼嘛」
一如既往、玛丽若无其事干脆地回答。
只有我，直到现在还在愣愣地凝视着玛丽。
她是天使吗？
「就是这样了啦。律君也不用觉得有什么对不住我的♂」
「倒不如说，是律君自己忍受着各种苦恼却还是坚持帮助别人，让我来慰劳慰劳你这个好孩子吧？」
「不，不用了多谢」
玛丽过于温柔的言辞，让我不禁心头一跳。
『就让她安慰一下不好吗』
「你给我闭嘴――不，现在玛丽也理解认可了我，接下来就轮到你来说了」
『就因为被她认可了松了一口气，语气都变得强势起来了呢』
也许恶魔说的是对的。
「接下来是指？　是说恶魔小姐了解律君的生平和秘密吗？」
「没错」
「我也可以旁听吗？」
「没什么好隐瞒的」
为表自己的诚意，我小心地把手机放在桌子上以防通话挂断。
「不过说回来恶魔，这样说了这么久，你的力量还够接着打下去吗？」
『那个问题在玛丽小姐的协助下解决了』
「虽然我自己也不是很清楚，说是把我当作转接的天线就没问题了」
「……嘛，非要去追究这后面的原理也无济于事」
『这样一来，咱们就可以尽情地说废话说个够了』
「你还是给我简而言之吧」
我按着眉心无奈地说。
「身为恶魔却说自己是我的仆人啊侍从什么的……这和我，我的力量，究竟有什么关系？」
这两天来的几次对话中，恶魔从没有加害于我。
也没有布下陷阱的迹象，倒是真的在挂念着我。
我也多少领会到了，不知缘何，对他们而言我好像是一个重要人物……。
『哈啊。可惜您让我简而言之呢，真没辙』
『大约２０００年前，处女的腹中诞下了神之子』
「哦哦，没想到开篇这么恢宏」
虽然我也有相同的感受，但还是保持沉默来催促恶魔接着说下去。
『两位想必也很清楚，神之子便是人类的救世主』
『而后，当神将光和暗剥离开来之际，恶魔之子就诞生了――游戏追求的是平衡性』
「你是狗吗」
「这个话题听起来……总有种不祥的预感」
「我都有点小激动了」
『那看来两位都能跟上节奏啊，很好很好』
而后，恶魔将真相娓娓道来。
『白鸟律大人。您正是恶魔的救世主』
『救世主，弥赛亚，暗之王子——是这个世界上最能让那些傻乎乎的中二小男孩们兴奋不已的词汇呢（注：弥赛亚，基督教中对救世主耶稣的尊称）』
无言以对。
『这规模之宏大和汹涌澎湃的感动让您无语凝噎了是吗？』
「我只是惊讶从你嘴里听到这么蠢的消息而已！？」
还是没忍住吐了槽。
「突然告诉别人『你是恶魔的救世主』、除了『是不是傻！？』之外，你还期待有别的什么回答吗！？」
『哦嚯嚯嚯、比如说“听起来着实有趣呢”――之类的？』
「怎么可能，笨蛋！　大笨蛋！」
我不禁抱住脑袋嚷嚷道。
「头好……」
「疼吗？」
「……不灵光」
我几乎要站立不稳，便把手撑在了桌子上。
「就是说……我的力量之源，以及我被抛弃在这里并且没法踏出这片领地一步，全都是因为这个吗？」
『所言极是』
『从我们的立场来看，重点不在于『不能出来』，而是『希望您能出来让力量觉醒』』。
「话本身不难理解呢。就是说律君是恶魔们的救世主，其实是更加邪恶的存在，现在有人把律君留在这个学园里用以遏制住邪恶的力量」
『很遗憾这话一点儿没错』
『律大人的母亲在获知了自己产下的这孩子背负的命运后，就不得不把他抛弃在了这个地方』
『当然对于恶魔来说，这也是一件非常不愉快的事』
「我母亲……在哪里？」
我无意识地脱口而出。
『我不知道。这不是为了惹您生气。黑暗玛利亚好像同灵界有着密切关系，直到现在我们也没能发现她的下落』
最想知道的家人的行踪，还是不得而知吗。
「那么，律君的力量呢？」
『与其把那叫做力量，倒不如说是被压抑着的恶魔的本质在渴求养分罢了』
「就像花和蜜蜂的关系吗？」
『的确是很相近的呢』
『花通过给予蜜蜂花蜜来让它们为自己传粉。律大人从女孩那里汲取负面情绪，作为回报让她们感到幸福，这对他而言轻而易举』
这两人直接把我扔在一边――恶魔和吸血鬼自顾自地聊得火热，而我也是同她们相似的存在。
在场人类占比０％。
「不过……原来如此」
我稍微冷静一些了。
就算是向耶稣发问，你为什么会被神选中呢，也不会得到明确的回答吧。
那是不为人知的“某种暗流”，将这力量带给那个人类的。
其区别只不过在于是神还是恶魔而已。
是偶然，却也是终将羽化成必然的卵体。
不……这甚至不是什么严肃的话题。
接二连三蠢到难以置信的真相，我已经没有力气再去震惊了。
「那么，如果我不抱她们的话，我体内的力量会不会逐渐消失？」
『从原理上来说是的――不过在消失前，饥饿就会使您的邪恶本质觉醒了吧』
「……她们是猎物吗」
在肚子尚且不饿的时候就老实温顺的，禽兽。
「呐，要是恶魔的救世主的力量觉醒了的话，律君会怎么样？」
『并不会怎么样。他会成为一呼百应勇往直前的首领，率领着我们，颠覆人类徒劳繁荣了２０００年的历史吧』
「那就是恶魔们的目的吗」
『算是庆祝罢了。除此之外，请不要期待我们
恶魔会有什么崇高的原则』
『这正应了那句『与其在天堂为仆，不如在地狱做主』呢』
「要是可以的话还是从圣经里面引经据典为好」
听了我的玩笑话，玛丽朝我看了过来。
「……那样一来律君的人格就会转变吧」
玛丽想要确认的事情，我也能理解。
听别人把自己称作是恶之救世主发脾气倒是人之常情，但更重要的是先探索一下迫在眉睫必须得处理的问题。
精神上的死，和我自身的消亡是一个意思。
要想遏制住邪恶就只有持续不断地摄取猎物，但随之不断膨胀的力量，也不知道何时就会觉醒……。
我的生命是有期限的。
像个定时炸弹。
并且，眼下也束手无策。
『姑且呢，从现在看来，如果律大人维持这样的生活，那也还能再相安无事地过个几年』
『当然要是断绝和女孩们的关系或是硬要乱来的话，觉醒也会随之提前』
『如果真那样做，都等不到下个春天，到下个月的圣诞节之前可能就会到极限』
「……有必要特地提供这种情报吗？」
「如果知道了是有期限的话，我和律君就会考虑处理对策了，对你有什么好处吗」
正如玛丽所说。
难道恶魔是想嘲笑我们，说无论做什么都是没用的吗――只是，如果是那样的话这说法又不够戏剧性。
『哈哈。嘛，律大人心里也自有想法吧――』
『就我个人来说，我非常喜欢您现在的感觉呢。就连恶魔同伴们都说我真是恶趣味呢』
「……恶趣味，真是对不住小姐你了」
我不假思索地就脱口而出。
『嘛嘛。而且，我倒是不着急。都已经等了２０００年了，如今也不过是又多了几年罢了』
『眼下就友好相处吧』
鉴于对方是恶魔，能说出这样的话也的确是很亲切了。
并且和刚刚不同，这次语气里也没有一点儿戏弄人的意思。
「嘛，今天差不多就这样吧」
「说完了吗？」
「好了。肚子也已经饿了」
「这么说来，也到了该吃晚饭的时间了呢。虽然对我来说应该是早饭」
『您肯定还有很多想问的吧？』
「……是啊。如果是我向你发问，估计你会把一堆没用的情报也一起扔给我」
「比如肯尼迪暗杀的真相什么的吗？」
『我的恶魔伙伴们也常常会被问到这个问题，到底是什么意思啊？』
「也就是电影里很常见的一个梗啦」
『原来如此――所以说，我和律大人的后续交谈，就要推迟到吃完饭或者明天了是吧？』
看来对玛丽的闲话没什么兴趣，恶魔又朝我问道。
「不，已经足够了」
我拒绝了恶魔的邀请。
出身已经明了了。也得知了自己的母亲下落不明。我的力量来源也搞清楚了。连带着如果我放任自流会导致的后果也都明白了。
目前在没有和恶魔进行任何交易又或者签下什么契约的情况下，已经成功探出了最根源的情报了。
「就目前而言，我也不想再从恶魔口中问出什么来了」
『您心里又是怎么想的呢？』
「不管什么事都要去问，不管什么都事都想让别人为我给出答案――我不想养成这种依赖别人的坏习惯」
冲着电话那头，我柔和一笑。
「这就像从一开始就对照着答案去解题一样，也是沦落成没有人告诉他答案就停滞不前的人的第一步」
「恕我不能接受」
『……那就很遗憾了』
「但是，还是很感谢你告诉我这么多。谢谢」
『哈啊……感谢恶魔也真是罕见的光景』
「能够决定自己要做的事，也好好地道了谢，律君真是个好孩子呢♂」
『对我这个抖Ｍ来说刺激远远不够』
「反倒是被骂才会觉得是表扬吗？」
『正是如此，不过要想欢乐地被骂也得营造出自然的对话气氛才行』
『从这一层意义上看，律大人的吐槽是非常棒的』
「啊啊……律君他啊，每次和恶魔说话时就会变得朝气蓬勃的呢」
正处于两个极端的两人你一句我一句。
看着这一幕，我只得苦笑。
这次和恶魔的对话，有小小的收获，以及预期以外的巨大满足。
满足――在这个常年只有一个人的独居地，常年寂寞又静谧的夜晚，如今正洋溢着活泼的声音和热烈的感情。
我不禁对这两人产生了类似于亲近感的感情。
不过真要说起来，从恶魔和吸血鬼身上体会到了友情，也莫名有点讽刺。
「律君，可以挂电话了吗？」
盯着电话的玛丽抬起头。
玛丽的食指灵巧地点上桌面上的手机的挂断键。
虽然眼前的光景看上去并没有什么变化――
但很快地，我就意识到现在真真正正是我和玛丽两人独处一室了，不禁害羞起来。
「好了，差不多该吃晚饭啦」
「早餐和午餐都是你为我做的，晚上就该轮到我了」
「啊，便当也十分美味哟，谢谢你」
我又重新当面道了一次谢。
「哎嘿嘿。其实晚饭我大致上也准备了一下♂」
「这样啊」
「毕竟要一直等到天黑都无所事事嘛。今天是天妇罗。主食的话，既然天这么冷，要不就做乌冬好啦」
「看上去相当不错，果然是和风呢」
「啊啊，常常有人打趣说我身上混着英国人的血，所以肯定也很不会做菜吧」
「谁都知道那不过是半开玩笑的偏见罢了」
尽管语气里有点犹疑，我还是点了点头。
一上来就用『冲击』这个词来形容的料理，会是什么样的东西呢？
「不过话又说回来，我是恶魔的救世主，吗」
回想起恶魔说的话，我禁不住长叹一口气。
「我倒是更喜欢深渊王子这种叫法」
「……还不都是一样」
「绝对是暗之王子更帅哦！　超惊艳的！（注：此处第二句，玛丽用的“惊艳”直译是“麻痹”，
年日本年轻人喜欢用的流行语，满满的用心）」
「诚然，既然如今这世上吸血鬼也已经不会让人大惊小怪了，那么恶魔的救世主也好深渊王子也好，也不过如此吧」
「你就是你自己哦」
玛丽说道。
那灿烂的笑颜让我觉得自己被救赎了。
正因为有她在，我才不至于一个人郁郁寡欢闷闷不乐，想及此我也笑了出来。
能遇到你，太好了。
在那之后――
和玛丽一起煮了乌冬，共进晚餐。
吃完饭后，她说要去山脚下的镇里把自己之前放在那儿的行李给拿回来，便出了门。
『真遗憾啊。明明都和那么正的美少女同居了，却只能独守空床』
「……什么啊，又打来了吗」
洗完澡，我躺倒在床上接了电话。
『只要不说关于律大人的身世之类的话题，打个电话也没什么吧？』
「嘛，只是聊聊天也确实很开心」
我无奈地苦笑着。
「虽然你的声音是女孩子的，但和你聊的时候像是在和男性朋友说话的感觉？」
因为事实上我并没有男性朋友，所以我也是凭感觉说的。
『难得打一次电话，要不咱们来玩玩电话性爱？』
「没完没了你个混账东西」
『多谢您的谩骂』
「说回来，这次真的只是打来闲扯的？」
『不是您说的嘛，让我不要说有用的话』
『但是，今后一直都要保持这样吗？』
我思考了一番。
「不，说不定以后也有可能必须得问你，所以就暂且今天不要说了吧」
『哈哈。这就是您和一般神父的不同之处呢』
『一般的神父也会打小算盘、追求效率，但是您已经不止停留在一般的程度了』
『万一发生了什么、即便是恶魔也可以利用，这个想法本身就很恶魔――要是我这样说的话，您对这样的自己也还能感到放心吗？』
「……又想触及我的内在吗？」
我伸出手去，作势要挂电话。
『哦呀呀、失礼失礼』
『那个叫玛丽的吸血鬼，好像有点古怪吧？』
「原来是有关她的话题吗」
终于进入了正题，我把手机拿在手上，一动不动地凝视着。
『您想呀，那女孩明明是吸血鬼却正常得有点过头了不是吗？』
「我觉得她人很好啊」
『不是那个意思』
我明白。
「没人教过你不要在别人背后说坏话吗？」
『我所学到的是，先下手为强』
「那就真该悔改一下了。要不然我也顺带帮把手让你改个宗教信仰如何？」
「这么坚决吗」
我站起身，拿了一个玻璃杯从水壶里倒了一杯水。
「你说玛丽有古怪，但她和恶魔不同，原本是个人类，而且到现在也只有１００岁话，作为吸血鬼来说也太年轻了。或许是这个缘故呢？」
「再说了，她也根本不像一个吸血鬼」
唯一能证明是个吸血鬼的地方，也只有不能见太阳，以及餐后会像吃甜点一样吸上一袋血。
而玛丽好像肺活量不大，她拼命吸着血的模样也很可爱。
『那个女人也有吸血鬼的力量哦。还是非常正统的力量』
『尽管也不是多强的能力，但只要被那眼睛直直盯住的话，绝大多数人类都会被迷住』
「她并没有对我用过」
『那是因为对您不起作用啊』
「她并没有，对我用过」
我又强调一遍。
『……也是吧』
恶魔也承认了。
并不是因为对我不适用她才没有用的。
即便是被问责为何要擅自非法闯入民宅，她也没有对我使用那力量，而且通过谈话解决了问题。
「既然玛丽如此正直，还有什么古怪的呢？」
『吸血鬼这种生物，往往都是对无尽的永生感到厌倦了的，或是残酷无情的，又或是沉醉享乐的』
『那才是“吸血鬼”』
「……类似于她的主人那样的存在吗」
「所谓从骨子里就像个吸血鬼――」
「意思是说，已经对活着感到厌烦了」
玛丽自己也承认了这一点。
可是，她却仍旧是个宛如天使般的少女。
『１００岁左右，正好是会变得越来越像吸血鬼的过渡期哦』
『已经活到了同正常人类寿命的尽头一般的年岁――正因为如此，接下来还得活下去吗，往往就会产生这样的疑问进入颓废期』
玛丽的正直源自于她还是个年轻吸血鬼，恶魔是在反驳我这个观点吧。
「那么难道不是因为玛丽她有信仰吗？」
『也有那样的吸血鬼。不过那也是身为吸血鬼却自恃有一颗人类的心、拼命向神明求救，往往都会因为过于狂热的信仰而崩溃掉』
「……所以说，你到底想说什么？」
我看不透恶魔的本意。
「从你的话里我也能看出你不怎么待见玛丽，不过如果只是为了说她坏话那么就到此为止吧」
『很有可能那女孩最终会害了你的，我是在担心这一点』
恶魔严肃地说。
而我一时间不知道这话究竟什么意思，疑惑地歪了歪脑袋。
要说是恶魔我也就认了，可为什么玛丽会害了我？
「是不是这个意思，你口中的害处是恶魔独有的措辞，从人类角度看其实是指性善？」
『不。这是站在人类基准上所说的加害』
恶魔的声音没有变。
好像真的是在担心着我。
『假设这是您的舞台，那么您会同我这样的恶魔相遇是毫无疑问的必然事件』
『但是，那个吸血鬼，只会让人觉得是戏份过多的选角不当』
「你还真是个宿命论者啊。『上帝不会掷骰子』是吗？」
『您和一个恶魔说话不引用神学者或诗人的名言，反倒是引用了爱因斯坦的话是闹哪样』
「不，那个人可是虔诚的信徒。他还曾把数学和物理比作绝妙的赞美诗呢」
『真的吗！？』
「明明你知道的，别给我在那装傻」
『但是，您也一样在装傻吧？』
恶魔快活地说。
『“冥冥之中一切自有定数”您一定也是这么想的吧，“把困难和痛苦当作上帝的考验，一切都是天定的”――神父们已经把这句话说烂了』
「你意思是，她才正是上帝的考验？」
『如若是那样，那对于恶魔的救世主来说就可能是刺客般的存在』
原来如此。
我总算是理解恶魔想要表达的意思了。
我是恶魔的救世主的话，上帝一定会想要把我抹消，就是这个意思吧。
「嘛……船到桥头自然直不是吗？」
『律大人的血型是神经大条的Ｂ型来着？』
「是任人剥削压榨的Ｏ型。我可没兴趣通过血型和星座来判断一个人」
『尽管也有可能只是我想多了，但唯独这些话，您一定不能忘记』
『无论我对您多么顺从，您都会因为我是恶魔而一直对我有所戒备』
『那么也请您对那个女人同样警戒起来』
恶魔是想要控制我的思想，才故意挑拨起我对性善的玛丽的疑心――我也不禁这样怀疑。
不过，如果已经起疑的话就不再构成陷阱了。
我又喝了一口玻璃杯里的水，坐到了床上。
玛丽的话题也差不多该打住了。
「说起来，恶之救世主究竟有什么样的力量？」
我想确认的不是“我”，而是“那股力量”的危险性。
『什么样的……是吗，并非是功能有限的“特别”力量，称之为“万能”更贴切吧』
「就好比当耶稣从水上走过去，水就变成了葡萄酒一样的――」
正说着，我突然觉得手上半倾斜的玻璃杯里的水的味道有点奇怪。
「……原来如此」
脑海里的想象、轻而易举地就变成了现实。
『尚且未觉醒之际，您也只能做些微不足道的事吧。比如移动小物体的念力、给香烟点上火之类的应该是可以的吧』
「我是不吸烟的」
正说着，我紧盯一直拿在手上的手机。
而现在它已经从我手掌上悬空浮起，尽管只有几厘米。
「比起救世主更像超能力者……也算不上，顶多是魔术师。不过不需要机关和小道具」
『也可以用来掀裙底呢』
「嗯……不，能倒是能、嘛」
『您这是什么反应』
「别在意这种细节」
一瞬间觉得是个好主意，看来我需要反省了。
「今天就到这里吧，我也要准备睡了。明天要早起，回到日常生活的轨道去」
『需要我给您来个叫床电话吗？』
「起床这种事就不劳恶魔费力了」
说着我挂了电话。
只有暖炉里烧得正旺的柴火，不时地发出轻微的声响。
我爬上床，眼皮立刻就打起了架，一时间意识有点茫然。
其实恶魔误解了，我其实并不是个宿命论者。
我是个唾弃宿命的人。
冥冥之中自有定数――这句话从不同角度看有不同的解释。
命运有『结果』和『过程』两个侧面。
如果不管是什么样的『结果』，都把它当作命运来看会让人很容易接受吧。
操控这一切的，只有神明的意志。
然而，要是能够将『过程』视为命运――
简而言之，如果能通过观测事物的发展过程提前预知『结果』的话，自然就掌握了自我的意志和选择权。
如果能发现眼下的“定数”会朝不如人意的『结果』发展，那么就能获得一次机会斩断这定数、再重新发掘另一个“定数”。
就这样，命运重新被衔接起来，但当事人也不得不背负着这命运的沉重，将会是一条痛苦的荆棘路吧。
『为什么，要杀了我？』
「……正是因为你，我才会产生这样的想法」
要让我承认你的死是命运、是神的意志，我做不到。
杀了你的人是我。
所以，我想要拯救更多的人。
不那么做的话，我便宽恕不了自己，没法再苟延残喘。
哪怕是背弃神，用上恶魔的力量，我也想拯救尽可能多的人。
这时，我和玛丽·哈克相遇了……。
时隔１００年，她再次回到故乡的目的是……？
度过这不知道什么时候才能结束的漫长永夜，为何她还能露出那般纯洁的洋溢着人性光辉的微笑呢，真正的理由是……？
「所谓从骨子里就像个吸血鬼――」
「意思是说，已经对活着感到厌烦了」
「她不再吸人类的血，也许不是想要洗心革面，而是因为觉得已经没所谓了――我猜」
「在那之后文明就以叫人惊愕的速度不断进步、街道变得流光溢彩、夜晚也越来越明亮——」
「不知何时开始，新的时代像我这样的存在也不会受到注目了」
「所以，就在三天前，我突然觉得『啊啊、差不多已经无所谓了吧』……」
「我也想要结束旅行，定居下来了」
「于是决定回到这里」
「……没关系，这一次不会再失败了」
认识到了自己的使命，我喃喃自语。
而后闭上眼。
第二天早上，在手机闹铃响之前我就醒了。
习惯性地道了声早安，我支起身。
上午６点。
这个时间应该可以算是早上了，不过房间和窗户外面也都还昏暗一片。
趁着还没觉得冷我就下了床，换好衣服，向礼拜堂的方向走去。
玛丽也在那里。
为了不打扰她，我没发出动静，站在一旁静静地等待。
大概过了１０分钟左右――
「早上好，律君」
微微一笑，玛丽站了起来。
「晚上好，玛丽」
「对哦。和我打招呼应该是晚上好呢。我马上就要睡了呢。」
她向窗外望去。
距日出大概还有３０分钟左右吧。
「早饭也准备好了哦，虽然是粗茶淡饭」
「谢谢你」
「哎嘿嘿。我也该道谢才是。有人会吃自己做的东西，感觉真好呢」
「一直一个人生活的话，的确会这样想呢」
「要是只做给自己吃的话，就常常会因为嫌麻烦随便做做，即使做得很好吃也觉得没多大意思对吧」
她今天的心情也不错。
「顺带因为昨天早上是鱼所以今天就做了土豆炖牛肉和煎鸡蛋，还有焯扁豆」
「看起来很不错」
我笑了笑，又一次看向窗边。
「玛丽，太阳升起来之前，咱们聊一会儿好吗？」
「嗯。只要不会花太多时间就行」
「应该不会太久的」
先给她吃了个定心丸，我这才在她面前坐正。
「其实昨天，在玛丽不在的时候我也和恶魔通话了――当然我们也没聊什么不能当着玛丽的面说出口的话」
「哦哦。然后呢？」
「我问了恶魔我的力量能做什么，恶魔就说，不是能够做什么，而是什么都能做到，堪称万能的力量」
「万能的确听起来很厉害呢，只是有点太抽象了吧」
玛丽的反应，也和我一样模棱两可。
我不禁苦笑。
「也是啊。如果限定一种特别的力量，人们才会觉得容易理解吧」
「不断磨炼有限的力量，再运用头脑想出计策来解决难题，像这样的展开也很棒啊！」
「嘛，有道理」
有时候玛丽就会给我这样的感觉，她应该会很喜欢那种主流剧情
的漫画之类的。
「这时我产生了一个问题――使用这堪称万能的力量引发的奇迹之中，有什么足以让全体恶魔追随的价值？」
「嗯？　唔唔」
玛丽抬起手指抵在下巴上思考着。
「换种更容易理解的说法就是，你觉得究竟是哪种奇迹般的力量能让恶魔们奉之为救世主呢？」
「那肯定不会是从嘴里面喷火呀，从掌中放出电击之类的吧」
「如同魔法一样呢，但如果只是想对人造成物理伤害的话，那么反倒是手枪啊导弹之类的效果更佳，并且也更有实际的震慑作用」
「那就是说，是能释放出堪比核导弹那样强大力量的喽？」
「真要能做到那种程度的话，也的确是相当厉害了，但我总觉得，物理的力量再强大也不会被称作奇迹吧」
因为，我觉得这不能称为只有首领所具备的奇迹和神授之力。
如果只是行使暴力的话，也压根不需要恶魔的力量。
「呃呃，那么……唔嗯」
「就是说，是某种不同寻常的强大力量吗……？」
玛丽更加疑惑地歪了歪脑袋，却又忽然嫣然一笑。
「啊，是不是能够操纵时间那样的强大力量呢。王牌
的替身能力也是与时间相关的！（注：
中主角的超能力统称，日语表记“幽波纹”）」
「是啊。时间或空间之类的，我也认为是同那种概念性东西有关系的能力」
「啊嘞？　好像还是没说到点上？」
发现我还是没有认同，玛丽有些吃惊。
「还有就是，昨天说的“言灵”之力那样的，或者是瞬间移动，预测未来，读懂人心，只是碰一下就能治好重伤和绝症之类的……」
说到这，玛丽的话戛然而止。
她双目的焦点开始动摇，额头和脖子上也渗出一层薄汗。
她也理解我想要表达什么了吧。
『治愈重伤和绝症的能力』
由此联想到了在这基础上引申出的一种能力。
「对。死而复生」
耶稣被称之为“救世主”最大的原因，不在于他留下的无数奇迹逸事，而是因为最后的那场奇迹。
死而复生。
「我想，那就是恶魔们想向我索求的力量」
如果“死”从这个世界消失，那么与之对立的“生”的概念也会崩溃。
人们的道德以及生存目的也就会随之消亡。
这世间所有的人类，都会成为活腻的吸血鬼一样的存在――像恶魔们所希望的那样，同永不落幕的盛大飨宴登对的、充满讽刺意味的世界就会拉开帷幕。
「……啊，唔」
玛丽一时间哑口无言。
脸上的微笑也消失了。
这还是我第一次看到她的动摇。
她的脸色开始发青，泛红，终于变得苍白。
像是在害怕什么，同时又期待着什么，最终像是为了否定掉那个想法一般摇了摇头。
就好像，即将投入我怀抱的迷茫而矛盾的少女们一样。
没错……她和我在考虑着同一件事。
不管这世界变成什么样，事实上，对我们而言都无所谓。
我们之所以会动摇，是出于自己内心里极度私人化的愿望。
「我能够让之前那个被我害死的少女复活，也可以让你的父母再次回到人世间」
「虽然不知道现在的我能不能做到，但如果接受了恶魔的力量，应该就不是问题了」
那就是奇迹。
我面无表情，只是再一次点了点头。
「……奇迹应该不是无限度的，不过如果是那些被他人不正当地剥夺了生命的人，我认为他们有复活的权利」
「他们应该，也是不想死的」
「一直到最后，活下去，活下去，活下去，获得幸福――」
「――不行！！」
不，让我视野摇晃的不是声音，而是因为突然冲过来的玛丽一把揪住了我的衣领。
虽然是吸血鬼，却和人类女孩一样力气很小。
「……哈啊」
她低着头，咬紧了嘴唇，复而呼出一口气。
而后她抬起脸。
「律君……不要」
「不可以的……那种事，绝对，不要去想……」
近在咫尺的赤色瞳眸，直直地凝视着我。
说不定，她正在施展她的魅惑之力。
说不定，她正在克制着自己不去对我使用这魅惑之力。
不过无论怎样，我是不会受到影响的。
我没有说话，只是朝她歪了歪头。
玛丽又一次露出了惊讶的神色。
然后，她的手从我胸前抽回去，像是为了掩饰失态般微微笑了下。
「……是玩笑啊」
「虽然话本身不是开玩笑，但我也无法想象真的让人复活」
我不带感情地低语道。
「怎么……怎么也，无法想象……」
原本是为了让玛丽动摇才会说出那番话的，可现在，我自己的内心也一并动摇了。
让人无法忍耐。
「她本就是因我而死的，我也一直想着哪怕利用恶魔的力量也要去拯救别人……」
「而玛丽的父母，更是被素不相识的强盗给杀害了，明明绝对有让他们再次复活的理由的……」
「可是我做不到」
滴答一声，泪水在地板上四分五裂。
只是，那并不是我的眼泪。
「……原来我父母的事，你一直都是知道的」
「啊、嗯、对不起」
「别往心里去。是我故意瞒着你没说」
心情平复得好像比我还要快，玛丽的脸上露出了熟悉的笑。
只是，笑容中饱含了寂寞。
承载了整整１００年的寂寞。
「为什么玛丽觉得不可以让人死而复生呢？」
她坦然接受了我的凝视，思考了一会儿。
整理好了语言。
「我的父母，其实不是因事故死的，而是被强盗杀害了」
她平静地说道。
「那天和往常没什么特别，就是再平常不过的一个夜晚，一个强盗潜入了这个家」
「第一个发现强盗的人，就是我」
「第一个撞见并被刺的人，也是我」
「睡觉之前我去了趟厕所，正要回屋，却见走廊里站着一个男人」
「当时他手上拿着一把菜刀……我却完全没觉得害怕，嘴里问着“怎么啦？”朝他走了过去」
「那时候的我，认为在这个家里不会发生任何可怕的事情」
「因为啊，家里就有礼拜堂，神会一直守护着我们，温室里的花也总是那么地漂亮……」
她咬着嘴唇，又轻轻摇了摇头。
「可是，我被刺了」
「等我再恢复意识的时候发现自己正躺在走廊上，完全不知道发生了什么，一开始并不觉得痛，只是腹部一直在发烫，喘不过气来」
「但是，剧痛很快就袭上头来，我不由地惨叫出声」
「父母听到了我的声音立刻就跑了过来，嘴里还叫着我的名字，可紧接着他们也被强盗袭击了」
「作为男人，爸爸一度拼命想要抵抗，可也正是因为那样，他一连被刺了好几刀，是最先死掉的」
「而妈妈……妈妈也倒在了地上，苦苦哀求着强盗，只希望他能放过自己的女儿」
「可是，求饶也没用」
「第二刀无情地落下，妈妈她最后一刻朝着我这边看了一眼……笑了出来」
「『不要担心』」
「『不要害怕』」
「『你要活下去』，她用笑容对我如是说道」
我无意识地唤了一声她的名字。
正因为听得入迷了，我这一声也把我自己吓了一跳。
我原本是想告诉她，不要强迫自己说出这些的。
不过玛丽的笑容没有褪去。
「没事的。也并不是我不愿意说出口的话」
「其实我一直……都想要和谁倾诉」
「请听我说，神父大人」
像是为了平复下来，她呼了一口气。
「虽然挺不可思议的，但当时袭击我的男人的面容，我完全记不起了」
「那是一张暴怒的脸吗，还是说那个人也在害怕呢，又或者是没有表情呢，我不知道」
「唯一清晰地印在脑海里的，不是要杀我的那个人，而是妈妈的笑容」
「后来，就在我快要死掉的时候，被血的味道所吸引，那个吸血鬼女人出现了」
「主人和我不一样，她的力量很强大，一下子就把强盗给打倒了」
「后来就像昨天说的那样」
「在离开这栋房子的时候，主人问我」
「『真的不用杀了那个男人吗？』」
我突然起了鸡皮疙瘩。
看起来和我一样――不，当时也确实是和我年龄相仿的少女，周身散发出杀意。
在那种状态下，真的能放过那个男人吗。
毋宁说，只是杀了他就足够了吗。
「但是」
玛丽也有些尴尬地笑着。
「嗯……但是」
「你没有杀那个男人」
「我没有杀那个男人」
为什么？
我正要这样问道，却立刻作罢。
她也一定在心里问自己无数遍了吧。
那个时候要是杀了他就好了，她也一定像这样沉痛地诅咒过自己。
「为什么没有杀他呢，我可以用各种说法来解释，可事实上却并没有什么真正的理由」
「或许，这和你觉得不能够让人复活的理由是一样的吧」
「……是啊」
我第三次点了点头。
一定就是她说的那样的吧。
「我和律君啊，一个是吸血鬼一个是深渊王子，光是我们的存在就是“恶”了吧」
「不过啊，这跟我们自身毫无关系」
「和有没有特殊的能力也毫无关系」
「如果你对自己的行为抱有疑问，那么只要珍重自己，珍重身边的人就可以了」
「因为我就是我，你就是你」
她的笑容，已经完全恢复到一如既往的模样了。
是这一百年来积攒的灿烂笑容。
所以――
就是“现在”。
我目前所说的话，就全都是，为了这一瞬间。
「那么，为什么――」
我一边说一边抓住她的手腕。
「你打算要自杀呢？」
她一句话也说不出来了。
由于我用上了我的力量，惊讶，掩饰，就连想要说谎圆过去的感情也都停止了。
此刻沉默胜于雄辩，有力地证明了我的质问就是事实。
「……果然，是这样想的吗」
这是我最不希望得到的答案。
「……为什么？」
她喃喃而语。
没有爆发出愤怒和悲伤的感情，她现在的表情是断了念的平静。
「是从恶魔那里听来的？」
「不是的」
「因为玛丽是个不像吸血鬼的吸血鬼，笑起来可爱又漂亮」
她并没有活厌烦。
１００年――按照恶魔所说这刚好是个过渡期，所以从一开始，她就打算在这里为一切画上句号。
所以，她结束了旅程，回到了自己家里来。
「并且，你的主人用了和你同样都说过，『已经无所谓了吧』这句话」
「啊啊……那是……当时一时情动才说漏了的」
玛丽这才察觉自己的冒失，那愕然的模样就像在叫悔不迭。
就在我正准备进一步质问她的――那一瞬间。
「啊，唔！！」
她突然用力挥舞手臂想要挣脱我。
而我为了不让她逃跑执拗地不肯松手。
可是，玛丽突然挣扎起来的原因不是想要逃跑。
从窗户射进来的一道微弱的光线，灼烧在她的手上。
我太过沉浸于对话中了。
「啊，啊啊啊！　啊啊啊啊！！」
好像不仅仅是手臂的疼痛，玛丽捂住双眼当场就要蹲下去。
就连看了一眼阳光的眼睛也被灼伤了。
「玛丽，快进屋子里！」
我急忙脱掉上衣，包在她的头上。
接着抱起她冲回了屋子里。
「这样就没事了」
「呜……嗯。没事的」
她将盖在头顶的上衣脱取了下来，不停地眨着眼睛。
我向她走过去，看了看她的手。
「……已经痊愈了」
「因为愈合起来很快的」
「不过烧焦也挺快就是了」
「对不起……我完全把太阳快出来这件事给忘了」
「我也是一样啦」
她那么说着，挠了挠自己的脸蛋。
「……我准备去赴死这件事，还是暴露了啊」
她的口气就像恶作剧被逮了个正着的小孩子一样。
「但是，这样一来就再也没有什么隐瞒的事了，感觉如释重负呢」
为什么？
已经没有问的必要了。
玛丽之所以想要自杀，也只能是因为我猜测的那个理由了吧。
她的心还是人心。
所以，哪怕身体是永生的也罢，有朝一日，心灵一定会死去的。
「……不能再重新考虑一下吗？」
坐在沙发上，我叹了一口气。
玛丽也只是很平静地苦笑着。
「这已经是我重新考虑好几次后的结果了」
「现在的我非常健康有活力，我可以断言绝对不会去吸人类的血」
「但是、下一个１００年，就不知道了」
「下一个１００年……甚至可以断言，我绝对会去吸人的血」
她的目光眺望向远方。
「当自己的心灵被磨损，什么都感觉不到的时候。我肯定就会想要个吸血鬼同伴了吧」
「说不定我会去问那些我偶然碰到的交通事故遇害的人，又或者是生了病的孩子，问他们还想不想再活下去」
「是啊」
「那个人大概是从我身上，嗅出了人心和太阳的味道吧」
「她一定是在想，要是能找回自己已经遗失了的东西就好了吧」
「但是，已经太迟了」
她站在我的面前，笑着，摸了摸我的脑袋。
「因为你是温柔的好孩子，必须说清楚」
「拜托了」
「就让我，以人的身份，去死吧」
我实在没办法回答。
她温柔地——宛如母亲一般抚摸着我的脑袋，继而又垂下了头。
作为神父，我曾经学过能够让对方打消自杀念头的谈话技巧。
不要否定对方，但是要让他回想起家人和朋友，告诉他有人从同样的境遇之中再次站了起来……。
不过，玛丽心底里惦念着的人们，早在１００年前就已经不在了。
作为治疗的一种方式，对患有重病的人实施尊严死·安乐死，这在教义上算不算自杀呢。
这是一个牵涉到医疗，法律，宗教和个人意志的错综复杂的问题，直至今日也没有制定出相应的周密的标准。
「要吃早餐吗？」
看着陷入沉默的我，玛丽问到。
「……我现在没什么食欲啊」
现在，我就连上学也提不起劲来。
就像是觉得只要我移开目光一会儿，她就会消失掉了一样。
我艰难地问道。
「没有哦」
「真要说的话，我的心愿只剩下了３个，而其中有两个律君已经为我实现了」
「有一个人就已经足够了，我希望他能了解我的一切，并接受我的一切」
「对吧？」
「……还有一个呢？」
「呃呃，还有一个，稍微有点叫人不好意思」
「哎嘿嘿。果然我也想尝试一下和男孩子约个会啊什么的」
「约会？」
我不记得自己曾和她做过那样的事情。
说起来，自打出生以来我一次也没有出过这个学园，约会什么的对我来说就是完全无缘的。
不过，我还是明白过来了。
就在前天晚上，为了带玛丽在学园转一转，我们曾肩并肩一起走过一段路。
而只不过是那样的小事，她也当作幸福的约会回忆记在了心里。
无论是哪一件，都不过是巧合的结果罢了。
「呐，律君。快去吃饭吧。把肚子填得满满的，就一定会觉得幸福啦」
玛丽柔和地说道。
「……是啊」
想着她应该也不会立刻就消失掉，我点了点头。
我边起身边问道。
「呐，玛丽。我没能帮你实现的，最后一个愿望是什么？」
那是最后一线希望了。
可是，她的笑容变得凄凉。
「那就是我最后的愿望――很快就能实现了」
过后――
她面带微笑地看着我吃完了饭，可我却食不知味。
只有今天我不愿离开她，于是我跟学园请了个假，决定留在家里。
在窗帘关得严实的大厅里，我生起了暖炉的火。
玛丽泡了红茶，静静地读着从书房里拿过来的书。
虽然放在平日里这会儿正是她要睡觉的时间吧，但是谅解到我的心情，她留在了我的视线范围内。
她偶尔会抬起头，和我目光相对微微一笑，继而又凝神地看着那从窗帘的缝隙透过来的几缕微弱的阳光。
在那阳光之下，她会抵达旅途的终点，宛如最后的故乡一般。
我一直在考虑着说服她的方法。
「就明天、好了」
打破了这几个小时来的寂静。
「我想看明天早上的太阳」
「……既然都拿了行李回来，不打算再在这里住一段时间吗？」
「其实啊。我是想着姑且还是过一下圣诞节和新年，然后等到我生日那天再消失的」
因为被我发现了，所以就选择了明天。
为了我，她决定在建立深厚感情前消失。
「玛丽的生日是什么时候？」
「６月。我是夏天出生的」
说完这句话，她又把视线移回了手中的书本上。
她没有问一下我的生日，这样想着的我有点失落――不过或许是因为我对她说过自己是个弃儿，所以她才体贴地没问吧。
我找不到能够拯救她的话语。
已经做出觉悟的人的意志是不可撼动的。
正因为这是一种积极的决心，即使是用我的力量夺走负面的情感也不能阻止。
原本，她就是“为了得到救赎而求死”的。
那不如索性，将她监禁到没有阳光的房间里――我甚至连这些都想到了。
真是愚蠢的想法。
不，其实还有更愚蠢的想法。
为了让她忆起爱情和肌肤的温暖，硬是抱住玛丽，和她做爱什么的。
这也不可能。
这样一来，就只剩最坏的方法了。
去问恶魔就行了。
只是――那样真的好吗？
只是这最坏的手段，又能以怎样的形式救下玛丽呢？
如果问的方式不对的话，那和现在一样，很有可能恶魔也觉得死才是真正的救赎。
还有就是，要向恶魔付出怎样的代价……。
「真是没辙了」
我叹了口气，投降了。
玛丽也抬起脸。
「即使沉默着不断思考，也只会让人愈发透不过气来」
「哎嘿嘿。我倒是觉得有点意思呢」
玛丽刚刚就一直没打断我的思考，听我这么一说，她反倒笑了。
为了打发时间，同时没准儿也能捕捉到一两条线索，我用闲聊的口吻发话了。
「我想想。既然这里变成了学园，有点想再当一回学生呢」
「类似这样的」
「啊，骗你的。其实我想吃草莓大福啦，当做下顿晚饭的甜点」
「是啊。是甜蜜和酸味完美结合造就的奇迹」
「之前也没买过那个放在家里，要不我这就去买一点回来？」
「不用啦。我去山脚下的小镇上拿行李的时候就去便利店买回来了。我买了两个，之后一起吃吧♂」
当然她应该也只是买了自己喜欢的东西而已吧。
「学园吗」
「……别人的想法都还没说出口就被你抢先否决了啊」
要说到姐姐啊。
年长的女性……我不怎么会应付。
并不是讨厌，只是因为小时候的那些经历，让我总是忍不住想向她们撒娇。
嘛、不过、能做到的都试一遍也无妨。
掏出手机确认了一下时间，才发觉已经过了下午
「我稍微出去一会……那个」
「我不会对律君撒了谎立刻就消失的哦。做了那样的事的话反倒更会遭记恨。明天早上啦」
「好吧」
我站起来，决定出去走一走。
刚出了门，就见太阳高高地挂在天空上，虽然寒冷却也能感觉到一丝柔和的温暖。
阳光就和空气一样司空见惯，耀眼的光芒倾注下来。
「怕冷，是吗」
在只有夜晚存在的冬天，也难怪玛丽没有能喜欢上寒冷吧。
「嘛，不过大多数女孩子都比较怕冷呢」
别再发呆了，赶快把要做的事情办好吧。
也不是什么花时间的事情，很快就解决了，过了一个小时左右我就回到了家。
「我回来……」
一瞬间、没能看到玛丽的身影让我紧张了起来――
「呼……呼，嗯……」
玛丽躺在沙发上睡着了。
她的睡颜天真又烂漫，让人无从相信死亡已经降临到了她的眼前。
「……小孩子一样」
不……应该说是她自己渴望的死亡已经近在咫尺。
我把从学园借来的纸袋放在她身旁，轻轻地拨开覆在她脸颊上的头发。
本想把她抱去床上，但万一碰到她没准会把她弄醒。
于是我从自己房间的床上拿来两条毛毯。
给她盖上一条。
然后把另一条裹在自己身上，坐在地板上看着她的睡颜。
「……愿你在睡梦中获得安宁」
因为没法彻底相信神明，我便以自己的方式为她做了祷告。
没事的。
你不是孤身一人。
当你醒来时，我一定会陪在你身边。
那之后，过了好几个小时。
玛丽还在熟睡着。
我站起来，想必太阳也应该快要落山了，透过窗帘的缝隙对外一看，世界已经被夜色包裹了起来。
虽然想为玛丽准备吃的，但不知道她想吃什么，我自己也没什么食欲，便作罢。
正当我准备再次坐下来的时候，我发现玛丽的眼睛已经睁开了。
就那么躺着、赤色的眸子定定地看着我。
好美的颜色。
「早上好」
「晚上好」
「哎嘿嘿……起床的时候有人陪在身边，果然感觉很安心呢」
「已经到晚上了？」
「好的……嗯？」
玛丽注意到了放在自己身旁的纸袋。
「啊啊。刚刚我出门，就是为了去拿这个的，给你的礼物。」
她快活地在纸袋里摸索着，忽然一惊。
「这是，制服？」
「虽说想要白天去学校是不可能的，但就当做慰藉一下心情也好，没准你还是想穿穿看的吧」
「……不是那个意思啦」
「这是学园里备用的制服，我选的是最小尺寸的，不知道合不合身呢？」
「玛丽的身高，好像还不到１５０吧」
「因，因为我还在成长期啦」
她有点不高兴了。
嘛、毕竟是在长大之前就已经变得不老不死了吧。
「这身制服可以等你想穿的时候再穿」
不一定非得是“今天”、“明天”也可以――我的话里也包含了这一层愿望。
「今天就由我来做饭吧，你想吃点什么呢？」
「不了。今天就不用了」
「是啊」
「律君呢？」
「那我也免了」
「不好好吃饭的话是不行的哦？」
对自己的行径避而不谈却还要说我。
「那就泡一壶茶好了」
「这次可一定得是红茶了哦」
「好吧」
「那个，既然已经晚上了，难得有机会咱们就在温室里开场茶话会吧」
我决定在所剩不多的时间里对她的愿望百依百顺，这样想着我往厨房走去。
烧着开水，我原本还打算再泡一次梅昆布茶来逗她的，不过还是算了吧。
我准备好整套茶具再配上小曲奇，便朝温室走了过去。
接着――
我们赏着樱花和月亮，开了个夜间茶会。
两人都没怎么开过口，从空中飞舞零落的樱花瓣时不时飘落进茶杯里，一切都安稳静好。
只有时间转瞬即逝。
平时的话，在什么都不做的情况下，时间应该流淌得更慢才对……。
虽然有点破坏气氛，但我还是忍不住频频用手机看时间。
现在是上午５点半――黎明在悄然临近。
现在这个季节，过了６点太阳就升起来了。
「虽然这话可能有点扫兴，但是也必须得说出来……」
「对不起」
「……没关系的」
「不过，真是奇特的三天呢」
她视线的前方，应该是两天前漂浮在那里的自己吧。
「一开始，看到玛丽在空中漂浮着，我还真吓了一跳」
「哎嘿嘿。其实，长着一双翅膀我是很想飞的啦，不过目前只能漂浮着，还在练习呢」
「这么说来……那对翅膀平日里去哪了呢？」
看起来像是从衣服上长出来的。
「这也是不可思议的力量呢」
两人进行着愉快的闲聊，气氛和睦融洽。
「不过……我同律君的相遇，不是偶然而是命运呢」
「啊，不是，我不是在含沙射影地提醒你之前那个自杀的女孩」
「倒不如说，正相反」
「律君呢，一直背负着那孩子死亡的命运，恐怕今后也打算一直背负下去是吧――」
「那就由和她境遇相似的我，来宽恕你吧」
「神父大人的工作就是通过『宽恕』人们，让他们从罪过和悔恨中释放出来」
「事实上，人们不是在向神明谢罪，而是希望能有个人来告诉自己『你不用再这样痛苦下去了』」
「这样才能获得救赎」
「可是，神父大人自己，是没法向他人忏悔自己的罪过的不是吗」
「所以啊，一定是因为这样，神才会让我同律君相遇的」
「你已经，无需再痛苦了」
「你可以去追求幸福……就是为了能让我对你这样说」
我一时间无言以对，就连点头也没能做到。
我不认为仅仅凭这样一句话，我的罪过就能被宽恕。
但是……如果说仅凭话语做不到的话，就等于我在否认自己一直以来的做法。
「……我希望你，能再重新考虑一下」
结果脱口而出的，完全是另一回事。
「虽然我找不到能够说服你的理由或者方法，可我喜欢玛丽。所以我不希望你死」
那只不过，是我的一厢情愿罢了。
我所说的喜欢，也并不是对异性会有的情感，而是对于这个人本身所抱有的敬意。
「嗯。我知道」
但是……。
「不过、谢谢你」
她从头到尾只说过一次『对不起』，最后留下的话是感谢之语。
而后，将杯子里剩下的红茶喝光，她站了起来。
「再见」
没有再说第二句话，她便走出了温室。
大概，目的地是礼拜堂吧。
在那里一直祷告到清晨，再打开门迎接冬天的日出――。
这样一来，她就会死去。
我没有上去追她。
我也没有惊慌失措，继续喝着已经凉掉的红茶。
尽管我这样的行为甚至会让人怀疑我的人性，但正因为早已预想到会变成这样了，我自己受到的冲击也不是很大。
「……不行吗」
『嘛啊、就知道会是这样』
「亏你一直老老实实忍到现在啊。我还以为你会中途就跳出来破坏气氛呢」
『压轴的总是要姗姗来迟才更惊喜不是吗？』
「只是因为你讨厌玛丽吧」
『这话一点儿也没错。那个家伙给律大人带来太多好的影响了』
『我这里说的“好”是人类的基准――对我们恶魔来说就是“坏”的意思』
『不过呢，既然她已经准备自己去赴死了，我再做什么多余的事情没准就弄巧成拙让她改了心意，这种错误我是不会犯的』
『说起来，那女人原本就是走错了片场』
『这是您和我们恶魔的舞台――就该让那些选角不当的小角色都赶快退场，由咱们来演绎真正的大戏才是！』
恶魔夸张又做作地高唱。
我将空了的杯子放到桌子上。
「……你们真的很好懂啊」
很奇怪的是，我倒也没生气。
「就因为恶魔和天使都被各自的定位给束缚了，碰上人类就要相互揣摩勾心斗角这一点才一直没有变化啊」
天使只能行善。
恶魔只能作恶。
「你们都是，只能秉承着那一种活法的可怜的存在」
『……是啊。这也的确古怪，明明我们是超常的存在，却一直也赢不了人类』
恶魔也同意了。
『您们人类虽然没有力量，但却可以凭借心灵与天使和恶魔来往』
「拯救玛丽的方法是？」
我面无表情地俯视着手机。
这也是意料之中的回答，但还是让人不禁叹息。
『不过，你不追过去真的没关系吗？』
「现在，即便是追过去，也什么都做不到」
『哈哈。这不是很好吗。束手无策，却又依依惜别的悲剧才是最受大众欢迎的嘛』
『请吧请吧，不用介意我』
『顺便一提，还有
分钟左右太阳就出来了』
我沉默着，端起茶壶往空了的杯子里再次倒上红茶。
还有１５分钟。
我确信，恶魔是故意说出时间的。
「有什么方法吗……在这短暂的时间内拯救她的方法」
我猛然感受到从电话那头压迫过来的沉默。
我喝着红茶。
绝对不能让情绪爆发，我故意让自己的一举一动都保持着冷静，以此来控制住自己。
「为什么你们赢不了――傲慢导致了你们在最后关头掉以轻心」
『没想到没想到！　这彻头彻尾的冷酷才是您的本质呢！』
『一般人的话，肯定会更加急躁不安的吧！』
「回答我的问题。我会给你报偿的」
我无视了恶魔的大笑，直截了当地说道。
『嚯……那您究竟想靠什么问题的答案来拯救她呢？』
「能够让玛丽·哈卡沐浴在阳光之下也会安然无恙，能够再次回到学园上课、取回那遗失的１００年――的方法」
这是，唯一的解决方法了。
假若能对神创造出的、孕育着万物的太阳做点什么，她就能活下去。
『有！　没错、当然有了！　方法是有的！』
『还有１３分钟！』
『但是我不能回答您的问题！』
『我怎能这么轻易地，画蛇添足地就让那女人活下来呢！』
「即使这是我的命令？　即使我用生命作为代价？」
『您确实是我们的主人、但现在还不是！』
『只要那个女人一死，接连两次没能挽救人命的痛苦，就能将您变成我们的真主！』
「是吗」
分钟。
我站起来，紧握手机。
『为什么，要杀了我？』
已经够了……。
已经，多到无力承受了。
对内心的戒律也是有限度的。
「给我听好，你这个混蛋恶魔……！」
我恨不能把手机给捏烂、我听到耳边响彻着自己痛苦的呻吟。
一直以来忍耐着的怒火直直冲上头顶，眼前的视野都几近发白。
「我承认了……」
「我的本质就是个，爱说谎，自我为中心，冷漠又傲慢，不能容忍这世上的一切不按照我的意愿发展的混蛋……」
「所以，如果她死了，我绝对会、把你揪出来、杀了你……！」
「不会动用恶魔的救世主之类的愚蠢身份」
「此刻站在这里的我本人，不管用什么手段，都要杀了你……！」
咯吱咯吱的声音响了起来，是我咬牙切齿的声音，还是手机不堪重负发出的声音呢，又或者两者都有。
「你能分清这是威胁还是认真的吧……？」
『……当然』
『您无论何时都是理智的』
『不让别人感到幸福就过意不去的，理智的疯子』
『哪怕做到那种地步，也要救那个女人吗』
「同样的话，不要让我说第二遍」
『很好』
『终于，能同您见面了』
或许――是柔情也说不定。
『嘛，我当然不是屈服于您的威胁。被大卸八块也好十六块也好，尽管来就是』
『不过，我见识到了相当棒的东西』
『确切来说，是听到了您高昂的激怨』
『所以，唯独这次，并不需要您作为我们的主人，就让我无偿为您效劳一次吧』
『不过，我也，不会有第二次了』
还有９分钟。
『那么――就让我来提问吧』
『我此次为您效劳，也只有这一次，能给予您拯救一个女人的机会』
『是玛丽·哈克，还是将曾自杀了的少女的灵魂从地狱中拯救出来，请您做出选择吧』
「当然是玛丽！」
我立刻回答道。
此刻，我彻底杀掉了那天的少女。
『那就让她喝下您的血』
我不由地呆住了。
这样就能救下她？
「那么……仅凭血，就能救玛丽吗……？」
抑制住想要夺门而出的心情，我确认道。
因为这家伙是恶魔。
『我也不能担保』
『现在的您，没有唤醒真真切切的奇迹的能力』
『不过、您身上的“血”是货真价实的』
『可能性是存在的』
『――相信我』
还有――还有几分钟！？
在走廊里飞奔着，我不禁觉得，这一刻，时间也好怎么样都无所谓了。
刺耳的一声陡然响起，玛丽却没有动。
她站在祭坛前――已经换上了制服，正在专心地祷告。
我知道她在想什么。
她也觉得，我一定不会死心，还会来到礼拜堂的吧。
等我来了，她就会以自己已经穿上我送她的制服为由，来开玩笑缓和一下气氛。
而后――不管发生了什么事、她都不会再动摇、决意要一心求死了。
我站在祭坛前，把烛台上的蜡烛给扔掉，用烛台上那锐利的针尖抵在手腕上。
就那样狠命地拉了一道口子。
这时，玛丽总算是意识到事情已经超出她的预料了。
也许是闻到了血的味道。
我将从手腕蜿蜒而下淌到指尖的血，伸到跪坐着的玛丽面前。
「喝下去」
是由于我的做法和冷酷的命令语气的缘故吧。
同时，她的双颊染上一片绯红，眯起了眼。
对于吸血鬼来说，温暖的血液是甜美的东西吧――玛丽也不例外。
但是――
够了，我不会让她说出『但是』的。
「反正是打算要死的，至少尝一次流淌在人身上的血也无妨」
「啊……唔……！」
她想要拒绝。
可是，从她那微微张开的唇齿之间，小巧的舌头颤抖地正想要伸出来。
那祈祷时交叠在胸前的双手，此刻就像是生怕我的血浪费了一般，手心朝上舒展着，宛如圣皿一般。
她的神情变得恍惚起来。
我让沾满鲜血的之间触及了她的舌头。
「唔、呼……嗯……！」
这会儿玛丽拼命地忍耐着要咬上手指的冲动，用舌头汲取的鲜血让她兴奋不已。
她的喉咙发出咕咚一声。
急切地想要站起来，甚至毫不在意那因为动作笨拙而溢出唇角、蜿蜒而下的血迹……。
玛丽喃喃地呻吟着，猛地站了起来。
「啊……啊！？　啊、啊啊啊啊……！」
一边后怕地擦拭着嘴角，一边连连后退几步。
她动摇了，整个人都陷入了混乱。
有微弱的光亮隐隐地照进来――天亮了。
「为什么！？」
我没有回答，用血染的手抓住她的胳膊，走向大门。
硬生生地拉扯着她前行。
刚开始还在反抗，但意识到我是要带她到外面去，玛丽便主动迈开了步子。
无论将迎来怎样的结局。
我用手扶在门上、唤了一声她的名字。
就像是要将她一直以来为我绽放的笑颜还给她一般，冲她温柔地微笑起来。
我没有向神祈祷。
「如果说，你死了的话，我也会紧随其后的」
在她惊叫出声之前，我一把打开了门。
门的另一边，是和平日里别无二致的世界。
即使是寒冷的冬天，也能听到鸟儿的啼鸣。
冬季的一个美丽的清晨。
玛丽的双膝一软瘫倒在地、怔怔地抬头望着天空。
抬头看着那，正从藏蓝色一点点变成蔚蓝的天空。
她没有像昨天一般，被阳光灼伤双目。
只是，感到很刺眼的同时却仍旧执拗地凝视着太阳。
当然，她不可能移开目光。
「…………啊，啊啊啊啊！」
「………………啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
她发出一连串惊叫。
接着。
她赤色的瞳眸里，盈满了泪水。
转瞬间就滚落了下来。
是嘶喊。
因为，已经没有再忍耐的必要了。
在１００年前……。
她刚出生之际，也是这样哭泣的吧。
终于。
她终于，又能哭出来了。
行走在无尽长夜之中，
终于结束了长长的旅途，
她总算得回了，那对她而不再成为理所当然的、太阳的明亮和温暖。
结束了。
不，应该说是开始了吧……？
嘛，这就足够了。
我静静地守望着玛丽的背影，同她一起抬头仰望着太阳。
对于我来说太阳还是一如既往地明亮耀眼，必须得用手稍微遮挡着才能凝望。
这时我才发现，鲜血仍旧从我的手上不停地滴落。
说不定会留下残疾。
嘛、这也，都是小事……。
我不像玛丽那样，对初升的太阳有着别样的感情。
只是，我能感受到那温度。
就在那时――手机震动了起来。
之前一直没有意识到，好像从温室奔出来的时候，我就一直用另一只完好的手紧紧握着手机。
只是，我不记得有把它调成震动模式。
按下了通话键。
我以为又是那个不看气氛的恶魔打来的，可对面却没有回应。
能听到的，只有那不知谁人的呼吸。
我凝神听着。
内心的感情脱口而出。
「我，并不是，对你见死不救」
「只是，我想变得“普通”，哪怕只有一次机会」
「当然也不是说因为是你才拒绝的」
「只是碰巧赶上了你」
「仅此而已」
「但是」
「正因为如此，我不会再舍弃任何人」
「我没能拯救的人，你是第一个……」
「也会是最后一个」
「我发誓」
「所以，对不起」
「我……不能为你而死」
「迟早有一天，我也会去到你所在的那个地方」
「直到那之前，请你再，等我一阵子」
随着那一声低语，电话被挂断了。
眼泪仅从我的左眼滚落下来。
我的夜晚，终于，也结束了。
那一天。
相比冬天的气温显得温暖如春。
那一整天，玛丽都在仰望着天空。
而我，则一直守望着她。
天亮了――新生活的第一天开始了。
我久违地在清爽的清晨进行了礼拜。
不，清爽的只有空气而已……我自身是很困惑的。
「神啊，那个……昨天我得意忘形地把恶魔叫出来了。我要在此对这件事进行忏悔」
一如既往的礼拜结束后，我开始了个人的忏悔。
「但是，为了拯救玛丽，我觉得或许还是有必要把恶魔强硬地召唤出来」
「如果说那并不是出于我的本心却也是在说谎，人类真是复杂的生物……」
「我当然是在乞求原谅……并不是想找借口……」
吞吞吐吐地说着。
我叹了口气。
「我身为恶魔的救世主，如果这与您的指引背道而驰，请至少手下留情――」
一声奇怪的――没出息的叫声从宅邸方向飘荡出来。
「不，我的忏悔才是真的没出息啊。阿门」
我结束个人的祈祷，回到了宅邸。
「呀―，咪——……！」
这是……怎么回事。
在走廊的背光处，玛丽含着眼泪蹲在那里。
就像小猫一样。
由于从今天开始干劲满满地想去学校，她已经换上了制服。
「早，早上好……？」
「早上好！」
「你在干嘛？」
「呜呜呜……早上，起来了！」
不知为何，她怨念满满地瞪着我。
怎么了？
在我的注视下，她战战兢兢地伸出一只手。
当那只手触碰到从窗户透过来的阳光的瞬间，发出了‘哧’的声音。
只见玛丽眼里含泪，对自己的手吹着气。
「呀啊！！」
「为什么——……明明昨天还没事呢——」
她泪目地呻吟着。
有点可爱。
随后，她再次伸出手。
「呀啊啊啊啊！！」
「那个……既然都知道不行了，再怎么试也没用……」
「可是、可是……！」
即使知道也不想放弃，玛丽这样撒着娇。
到昨天为止那悠闲又达观的氛围到底去哪儿了啊。
嘛，这就是“白天的玛丽”吧。真可爱。
话说回来――起码她已经可以直视太阳了，说明应该没有彻底回到以前的状态。
也就是说我血液的效果变弱了吗。
「我会再给你血液的……在走廊也不太方便，我们去大厅吧」
就这样沿着墙壁开始横向潜伏过来。
女孩子柔弱并焦虑的一面，总觉得让人有些蠢蠢欲动呢。
总之，先像前天一样把大厅的窗帘拉起来。
「哦呀」
刚回到大厅，玛丽马上就凑到了我身边。
「虽然我知道这样很不成体统，但人家，已经，忍耐不了了……」
「……前半句说的是实话，但后半句完全就是在挑逗我吧？」
「有点」
「不过，只是把血液给女孩子就能兴奋起来，这是什么样的性癖啊」
我把盛有茶具的托盘放在桌子上。
「这个世界上，还有那种会因为被女孩子冷眼相向辱骂或者被强迫舔脚而兴奋的人呢」
其实我也不讨厌――还是别说出口了。
稍稍想了一下，我直奔主题。
「玛丽竟然会如此渴求血液……没事吧？」
「啊，嗯」
她深呼一口气冷静下来。
「放心吧，并不是因为吸血欲望这类的冲动」
「我只是……想赶快感受到太阳的温暖而已」
「就算对于普通人来说仿若日常，我也渴求着这微不足道的阳光」
「这样啊」
说完，我向杯子里注入红茶。
随后，我用一起拿过来的水果刀切开手指，将血滴到她的杯子里。
比起让她跪着从我的手指直接摄取血液，这样要安稳得多。
我发现玛丽一直死死地盯着血液滴落的样子。
对于吸血鬼来说，血液的味道和气味到底蕴藏着多少兴奋源呢……。
「请用」
我把杯子递给她。
玛丽反应过来自己正满脸渴求地盯着我，这次变得害羞起来。
「不用在意，在我面前尽管坦率就好，我也会在你面前坦率起来的」
她拿起杯子小小尝了一口。
随后，就像抑制不住一样，她咚咚咚地一口气全部喝光了。
「……呼啊」
感觉有点像在寒冷的夜晚泡进热水澡时发出的声音。
我看着她的这幅样子，在手指处缠上创可贴。
「感觉迟早有一天会满手创可贴，血也不够了呢」
她微笑着，靠近拉上窗帘的窗户。
「……好温暖」
自言自语着，她用手抓住窗帘。
随后一下子打开。
「好了，律君，去学校啦学校！　我也是身穿制服的学生了！　好兴奋啊！」
她这样一转圈，长长的围巾跟着摆动，十分惹人喜爱。
吃完早饭，走出宅邸前往学校的时候。
「虽然现在可能不应该问这个，不过玛丽，入学手续办了吗？」
「动作好快啊」
「因为等不及了嘛，我本来也是夜行的，就和老师们打招呼去了」
昨天太阳没落山的时候我还在观望着玛丽，不过之后，我马上睡着了所以没注意到。
「也见到学院长了吗？　他是把我养育成人的亲人，也是上一代的神父」
「院长老师去国外出差了哦」
「是吗。他是个大忙人，也是没办法的吧」
听到我的话语，玛丽不可思议地注视着我。
「他不是养育你的亲人吗，律君不知道院长老师出差了吗？」
「这几年来，我们联络得不是很密切」
「很严厉的人？」
「不是，是个喜欢开玩笑很有意思的人哦」
「尽管如此还是疏远了吗」
「该说是温柔中带着一丝严厉吗，他秉持放任主义，为了让我尽早自立起来」
现在想起来，他也许正确认识到了我身体里潜藏着什么。
与神之力背道而驰的，恶魔之力。
既然身体里有不得不抑制的东西存在，就不打算让我养成依赖别人的性格――这种感觉吧。
下次有机会问问他吧。
「嘛，先不说学院长的事情了」
要说明那个人的事情太麻烦了，由于我们不是普通的亲子关系，和玛丽也解释不清吧。
「我想问玛丽的是，上学所需的户籍和出身手续之类的怎么样了」
「那个啊，尽我所能让它变得合法了哦♂」
「尽你所能吗」
我不禁重复了一遍。
「虽然吸血鬼有魅惑之力，不过这力量有那么强大吗？」
「普通的话是不行的，不过我可是好好地交钱了呢」
「啊啊，你是准备了让学校觉得“能够认同玛丽入学”的金额吧。确实既合法又现实」
因为这里是私立学校，只要事务所认同了就没有什么问题了。
资金的来头是从上一代继承下来的贵金属吗。
从个人角度来说，玛丽也许是学院里最有钱的人也说不定。
也就是所谓的大小姐。
不过，从家族上来说也是，她一个人将哈克这个姓沿袭了
「嘛，就这样好了」
岁或者吸血鬼，只要是女孩子，就比身为男人的我更适合女子学校。
「诶嘿嘿。像这样一起聊着天上学，感觉很开心呢♂」
玛丽的脸颊暴露在冷气中，说话的同时吐出了大大一片白雾。
「是啊。虽然话题有点不普通就是了」
这也是我第一次和别人一起上学。
仅仅是多了一个人在身旁――就感觉比平时更加温暖一些。
「我也有，想问你的事情――」
「律君，昨天手臂的伤没事吧？　虽然现在道歉有点晚了，让你受伤了真是抱歉」
「啊啊，不用在意的」
我把袖子挽起来，给玛丽看昨天受伤的手臂。
「诶，痊愈了？　你是不是在糊弄我，给我看了另一只手臂？」
「没有，就是这只手臂」
我用另一只手抚摸着已经不剩任何伤痕的手腕。
「涂好药裹好绷带后睡了一觉，今天早上起来发现一点也不痛了，我也觉得很奇怪」
「好厉害呢，像吸血鬼一样」
「貌似我只要通过强烈的意识，就能做到各种事情」
我拾起小石子，向上方投去。
在石头到达最高点时，用手空挥了一下――石头弹飞了，就像被无形的手操纵着一样。
「我也觉得很厉害，不过不知道有什么用」
「可以随意掀裙子呢」
「……为什么玛丽和恶魔，一上来都推荐这种使用方法呢？」
「那就，伸出手去拿手机啊电视遥控器啊之类的时候，还差一点就够到了，碰到这种情况不会很方便吗」
「就像是竹爪一样的功能呢」
露出了无奈的表情。
「对了，还有件事想问你」
「请用」
「我这几天一直待在家里，却没有看到过有人来那栋建筑，或者该说是礼拜堂吗，这很普通吗？」
我认真地说道。
「别提这件事了……和身上的伤痕不一样，心灵的创伤不会很快治愈的」
「……没有人过来，已经是习以为常的事情了吗」
她怜悯地看着我。
「不是，你想，我家的礼拜堂位置比较偏僻，现在的学生里面热心的信徒也很少了」
「其实是因为是个住着个年轻神父的偏僻场所，对吧」
完全就是这么一回事，我没有耸肩，只是在胸前划了个十字。
在进行没营养的杂谈时，我们逐渐走到了能看到其他学生的地方。
自然地，我也不再和玛丽交谈，不过――
玛丽微笑着和走在路上的学生们打着招呼。
品行端正，而且又很惹人喜爱，完美无缺的大小姐。
女孩子们都入迷般地回复她。
随后，『那是谁？』『留学生？』，她们这样小声交流着。
虽然我已经见怪不怪了，但由于玛丽那不像是日本人的容姿，吸引了全部人的注意。
我摆出神父的样子挺直腰板，小声说道。
「诶嘿，诶嘿嘿。可爱又软绵绵看起来很美味的女孩子有好多好多。好想和大家成为朋友呢♂」
进入教学楼，连接玄关的大厅里，我对玛丽说道。
「那就再见了玛丽。虽然要在这里分别了，不过如果有什么困扰的事情随时联系我」
「律君要去厕所吗？」
「不是啊」
「那就一起去教室嘛」
看着笑眯眯的玛丽，我歪了歪头。
「一年级和二年级的教室不在同一层哦？」
「律君……我也是二年级的哦」
「说的也对哦，如果是三年级过完年马上就要毕业了」
「刚才那以为我是一年级那阵沉默，让人很在意哦……？」
她十分不快地瞪着我……没糊弄过去啊。
「不不……考虑到身高的话，认为你是一年级也是没办法的吧」
「真是的，我不是说过我比你大，是你姐姐了吗？」
玛丽恼火地看着我，完全没有姐姐的威严感。
我笑了笑。
「是同一学年对吧？」
「而且，还是同班同学哦。请多指教啦♂」
「嘛……听到二年级的时候就预感到了」
如果总能看到她的话，就不会操多余的心了，吧。
虽然感觉会有其他多余的问题出现。
「顺便一提，我的身份是虔诚基督教信徒的转学生，请多指教」
「多了一个信徒我是很高兴的」
我回应了她。
接下来和玛丽一起度过的校园时光，比起撒不擅长的谎，还不如堂堂正正的。
当我迈开脚步的时候――
玛丽活用比我矮的这一特性，抬头仰望着我。
「果然还是我身为一年生，管律君叫做『哥哥』比较好吧？」
「……你歇歇吧」
趁着多余的流言和性癖还没增加之前，我向教室走去。
刚到教室，玛丽就被好奇心旺盛的学生们围住了。
由于增加了一组桌子椅子，所以大家马上就知道会有转学生过来了。
「我是玛丽，大家请多指教」
玛丽圆滑地和她们打着招呼。
看来应该没问题了。
我坐在自己的椅子上，静静地观察着情况。
不过，如果我插口女生间的对话的话，肯定会是惨不忍睹的灾难的。
「早上好——、阿律」
「早上好，赤――美果子」
刚想用姓称呼赤錆同学，不好，还是改过来吧。
「不错不错。终于直呼我的名字了呢」
「……你都张牙舞爪地准备好飞扑过来了，实在是害怕」
「昨天和前天都请假了呢，感冒了？」
「骗人。不过也无所谓」
轻而易举地识破了我的谎言――不过实际却很无所谓地，美果子看向玛丽。
「你们几乎是一起进教室的呢，阿律认识那个小玛丽吗？」
她的问题，正好和人群询问玛丽的问题有着些许关联性。
『诶——！？』『真的吗！？』『你和男性住在一起？』听到了这样的声音。
「是的。她是虔诚的基督教信徒，由于一些原因住在我的房子里」
「竟然会在意转校生，真稀奇呢，美果子也会如此普通」
「除了这个今天也就还有三个话题，都没什么意思。小玛丽是阿律的女朋友？」
「不，不是的」
虽然知道会成为流言所以做好了心理准备，不过问的这么直接，还是会害羞的啊。
「不是吗。但是，我觉得那孩子很不错哦」
「……你到底怎么了？」
竟然会把男女关系的话题继续下去，对于美果子来说太过奇怪了。
「谁知道呢？」
看来就连她自己也不知道自己为何会如此在意玛丽。
「看她的笑容就让我如此在意，以前从来没遇到过这种情况呢，小玛丽有着怎样的精神构造呢？」
「啊啊」
一如既往的很迷的说话方法，不过我看出美果子很在意她。
我也明白了她并没有看出玛丽的真心。
从表面上来看，玛丽和美果子都是『时刻露出灿烂微笑的女孩』，不过本性其实正相反。
「玛丽的笑容，非常“自然”呢」
「自然？」
「不是出于体面或者规划，她现在对什么都享受的不得了」
我看向被女孩子们包围，从心底绽放出笑颜的玛丽，不禁扬起了嘴角。
就像是看着婴儿，或者小狗小猫一样，洋溢着一股幸福的氛围。
「也就是说她很感性？」
「不，如果用美果子式的思维来说，我觉得她就是那种踏入“参悟”领域的人」
听到我的说明，美果子转动着大大的眼睛。
「啊——，是我无法理解的领域呢」
「你就像理论的化身一样呢」
「但是，我并不是指你们两个谁优于谁。只是说你们性格是两个极端而已」
我笑着说道，尽量避免强调出不同。
「如果对玛丽说美果子是个天才的话，她一定会说『好厉害！』或者『好帅气！』吧」
「是的呢――话说，并不觉得羡慕只是觉得“哦原来如此”，这也正是我的特性呢」
「我喜欢这样的美果子哦」
「我也喜欢阿律哦。比如总是少说关键的那一句话，或者总是多说一句无用的话之类的」
我们相视一笑――
我们刚刚谈论过的玛丽，向这边走过来。
「高兴过头了」
看她实在是太过高兴了，我指了指自己的脸，暗示她『很不检点哦』。
「没关系没关系。大家都是既亲切又温柔的同学呢。话说，这位是？」
玛丽十分有礼貌的询问道。
「是我唯一的朋友，吧」
「我是玛丽·哈克，从今天开始请多指教」
「要握手吗？」
「啊，别看我长这样，我可是土生土长的日本人哦」
「那个，趁这个机会提醒玛丽一下」
「什么？」
「赤――美果子、同学呢，稍稍有些特殊」
「律君为什么一说到美果子同学的名字就发愁呢？」
「是有诸多原因的」
警戒着美果子会不会飞扑过来，但她只是一副笑眯眯的样子，看来这次是自重了。
「嘛这个就不深究了，说美果子同学特殊是因为？」
「她就是所谓的天才」
「诶？　天才吗？」
「虽然不能把人类的知能单纯地量化成数值，但也差不多」
美果子已经习惯向别人介绍自己的特异性了。
「来玩个简单的游戏吧，随便说三个三位数的数字」
「全部乘起来是
所以比想象中还要简单」
「这种程度的心算有不少人能做到啦。不过，不做到这个份上的话大家也不会吃惊的」
「虽然只是个乘法，不过我们也不清楚答案啊」
与苦笑着的我相反，玛丽的眼睛闪闪发光。
「我连自己说过的数字都记不清楚！　好厉害，好帅气！」
果然说了『好厉害』和『好帅气』啊。
「律君的朋友真有趣呢。美果子同学，如果可以的话也和我做朋友吧♂」
看到没有任何防范走近的玛丽，美果子有些困扰。
「我和普通人不太一样，如果和我做朋友的话，可能就和其他同学做不成朋友了――阿律已经提醒过你了吧？」
美果子看着我。
「没有，我只是说有可能会惊慌失措而已」
「啊哈哈，我不在意那些啦」
玛丽满不在乎地笑着。
真的，我就是被她这种完全不在意的性格所救赎了。
「美果子同学是第七个朋友呢♂」
「阿律，这孩子有些奇怪呢」
「啊哈哈」
美果子当着本人面也毫不犹豫地说道，玛丽满不在乎地笑着。
我抬起双手示意她们两个人冷静下来。
「好了，你们俩认识还没过
分钟，从今往后再慢慢发展友谊吧」
不过，我很高兴玛丽能接受美果子。
这也是次机会，我在想是否能让美果子融入进班里。
「啊哈哈，说的是呢。从今往后，从今往后……要，要……」
不经意间，我发现玛丽的笑声有些奇怪。
想着怎么了，抬起头看到她的瞬间，我吓了一跳。
「呜哇！　你怎么哭了！？」
「诶？　我这次没说奇怪的话吧？」
我们不禁吓了一跳，周围的女孩子们也竖起耳朵。
「啊，唔……！　对不起，我没事的，就是有点，对不起……」
玛丽吸着鼻子难为情地笑了笑，从教室里出去了。
我傻乎乎地目送着她。
这该……。
教室中的女孩子们都看向我。
虽然大家都没说话――不过意思就是让我『赶紧追上去』。
『我去追？』我不由得指向自己的脸。
大概六成的女孩们嗯嗯的点了点头。
原来是这样。
「虽然我不清楚情况，不过加油哦」
美果子拍了拍我的后背。
边想着如果玛丽如果去厕所了该怎么办，我走出教室。
马上就到班会的时间了，走廊里鲜有学生的影子。
左顾右盼，我发现玛丽的背影在不远的地方。
她正在下楼梯。
我也追在她身后。
总之，我们下到了一层，玛丽走到中庭时我叫住了她。
她默默地吭了一声，停下了脚步。
还在吸着鼻子，不过已经没有在哭了。
「那个，怎么了，我和美果子说了什么奇怪的话吗？」
「啊，不是，不是那样的」
「……话说，别，别盯着人家哭泣的表情看啦」
她红着脸一副害羞的样子，用双手捂住脸。
果然是天使啊。
「但是」
「也，也是哦。突然哭出来肯定吓了你们一跳吧……第一次上学失败啦。失落」
这种时候还是静静地等待比较好，我不再追问。
「对，对不起哦，律君」
「啊啊，真是的！　我为什么，会如此坐立不安呢！」
正如她所说，玛丽这次是在生自己的气。
我观察着她的表情，向她确认了一件事。
「不会是被某个人偷偷欺负了吧？」
「不，不是的。不是那样，我是因为高兴」
「因为，不仅能沐浴到日光，还能来到学校，光靠想还没什么」
「可是实际，经历过之后，觉得学校比想象中还要开心」
「这里有很多人，还能听她们说喜欢什么样的音乐，都有些什么样的兴趣」
「还有呢，还有呢」
「我马上就交到朋友了，所以，呢……」
「刚刚，我在心中特别特别感激律君，眼泪……就掉下来了……」
渗杂着一丝鼻音，玛丽又开始哭泣起来。
「啊呜呜……」
「啊啊啊……好了玛丽，别哭了」
我拿出手帕帮她擦了一下脸。
「来，擤一下鼻涕」
「我，不是，小孩子——！」
「哦呀」
我从生气的玛丽身边退开。
「……我，我知道的啦！」
「并不是因为脑袋变得奇怪了，只是眼泪不知为什么就流出来了！」
「马上，就会习惯的！」
「……啊啊，嗯」
我挠了挠脸。
我可以理解，对我们来说的普通生活，对于玛丽却是热泪盈眶梦想般的生活。
不过，她既然这么有感触，看来暂时得盯紧她了。
比起姐姐，她更像是一位让我操心的妹妹。
而且――
玛丽作为学生的第一天，从迟到开始了。
――虽然我一时有点担心。
不过当我们两个人畏手畏脚地回到教室时，看到老师笑着迎接我们。
看来她是在担心我们是不是在逞强了。
玛丽转校第一天很紧张导致身体不舒服，于是我便陪着她去外面呼吸新鲜空气――同班同学好像是这么和老师说的。
小小的善意。
见状，玛丽又差点哭了出来，不过总算是忍住了。
之后。
课程开始，一成不变的日常。
玛丽乖乖地上着课，老师和同学也保持着良好的品行。
午休时玛丽被女孩子们带走了，我便一个人悠闲地吃着便当。
一天的课程结束了。
「再见啦，小玛丽——」
「保重，明天见」
玛丽有些不习惯地回应着同学们。
她和班里尽半数的女孩子们告了别，刚刚那是最后两人了。
随后，教室里只剩下我和玛丽两个人。
正当我想着她好像没有打算和新朋友一起去玩的时候，看到玛丽慢慢地朝我走了过来。
接着，摊倒在我的桌子上。
「累，累死我了……」
我笑了笑。
「辛苦了，第一天你也努力过头了吧」
「因，因为，转校生很受大家关注的嘛，不得不好好做啊」
「看到你上课一直挺着腰板时我就注意到了」
「你看吧，就连律君都在关注我，我怎么睡得着啊」
「这么一说也是」
有点道理。
「学习的话很顺利哦，我之前时间非常充裕，所以学习了很多东西呢」
「所以也很擅长料理呢」
「乐器也大致能演奏下来，马术啊弓道啊盆栽啊也会一些。不过都是点到为止啦」
「话说，你真的不去和其他人玩吗？」
「过一阵子再说吧，我想先习惯一下“普通的生活”」
「所谓的复健呢」
「而且……我很害怕，不知道律君血液的效果什么时候会失效」
玛丽有些认真地说。
「啊啊……还有这件事呢」
我皱了皱眉，竟然忘记了这么重要的事情。
本来还想守护着已经忘乎所以的玛丽，她却比我还要冷静。
在我不在她身边的时候，如果发生像早上那样的事情，不光是行动受限，最糟糕的是暴露了吸血鬼的身份。
「我白天暂时不会离开律君身边了，抱歉啦？」
「没关系。反而有点高兴」
「不，没什么」
对于情不自禁嘟囔出的话语，我有些害羞。
来到学校后，玛丽会不会被“她们”抢走呢――我曾这么想过。
我也，还差得远呢。
「直接回家然后悠然地度过？　要去看看白天的商店街吗？」
到了一层，我询问她放学后想去哪里。
「比起那个，不打算介绍一下学园吗？」
「嗯，就算你让我介绍，我觉得挺普通的」
虽然建筑看起来豪华大气，不过里面却意外地很普通，大家都这么说。
「毕竟我就只熟悉这个学园。就算玛丽不是学生，也对这个学校里的东西了如指掌吧？」
「这么一说也是」
「话说好像有温水泳池呢，还挺少见的，想去看看呢」
「啊啊……那里啊」
不经意间，我摆出一副为难的表情。
「发生什么了吗？」
「啊，这样啊。不让律君进去吗？」
「虽说没到那种程度」
「我也一起去就没问题了吧。冬天能随便看女孩子的泳衣，不如说赚了呢」
「我倒是无所谓」
玛丽是不是已经忘记我在宅邸里抱过女孩的事情了呢。
别说泳衣了，裸体都能经常看到。
不，裸体和泳衣的性质不同啊。
「发生什么的话，一定要替我圆场哦？」
「知道啦——♂」
虽然她的回应让我十分不安，我还是走向了通往泳池的走廊。
穿着室内鞋穿过走廊，来到中庭。
「哇——、好冷！」
暴露于早已忘记的寒冷之下，我们稍微加快了脚步，向着另一建筑物前进。
「诶，里面是这样的啊。好厉害呢」
我也几乎没来过这里，这个地方对我来说也很新鲜。。
也只有在小时候，能够不受偏见地使用泳池了吧。
「意外地宽敞呢」
「为了更好地活用放学时间，并且加上住宿制不能外出的原因，每个部门都很卖力呢」
来如此」
「有好多美丽的小可爱们呢，让我情不自禁地想咬住她们的脖子♂」
玛丽享受地看着女孩子们。
我不能太过盯着她们看……比起那个。
「比玛丽还要可爱？」
「不，我只是在想像玛丽这么可爱的女孩，也会觉得别的女孩子可爱吗」
「……律君，你是认真的吗？」
「诶？　当然。
不知为什么她闭上一只眼看着我，对我来说穿着泳衣戴着泳帽的女孩子长得都差不多。
「唉……姐姐真担心律君的未来啊」
「我没有成为神父以外的选项吧」
「我不是指那个未来，是指你今天夜里会不会被女孩子刺杀」
「啊啊――那就是我自作自受了吧」
她说的也绝非不可能，我自嘲地笑着。
「真拿你没办法。律君明明不是很迟钝，却总在奇怪的地方反应慢一拍」
「说我稀里糊涂真是多谢了」
「请再多珍惜一下自己」
我开玩笑地说着，继续在一旁看着玛丽一个劲观察四周。
她能不能早点失去兴趣呢。
我很坐立不安啊。
比在教室的时候还要引人注目――如果玛丽不在身边的话，我早就被赶出去了吧。
「嘛，从肌肤的露出度，包括能看到身体曲线来说算是擦边球吧」
「尤其是比赛用的泳衣，和普通的款式不一样，比起设计更注重减少水的阻力，就更是只在那一线之间」
玛丽笑嘻嘻地说着。
「在这方面上，律君还挺有色狼风范，呐——♂」
「我倒是不会否定」
我无奈地歪了歪头。
「从男人的视角来看，在性的层面上最能感受出女孩子可爱之处的服装，恐怕就是“制服”了」
「也就是说，全泳池最能点燃你的欲火的是我！？」
「开玩笑也无所谓……不过如果满足了的话，我想早点从这里出去」
「等等，现在正好有个女生要从跳台上跳下来」
「好漂亮的人」
确认有一个人站在跳台上。
不过，我看不轻那个人是谁――看来玛丽视力好的很。
这时，台上的人影轻巧起跳，在空中旋转一周后落入水中。
既流畅又漂亮的动作。
就像人鱼一样。
同时，只是看着，就感觉后背和下半身凉飕飕的。
「呜哇，刚刚的超厉害啊！　从起跳到落水都没到
秒吧！？」
「玛丽一看就是很喜欢云霄飞车的类型」
「我也很喜欢蹦极哦」
「我就知道」
我哪个都没尝试过。
「我有些在意，可以去搭个话吗？」
「和刚刚跳水的那个女孩？」
「没错。明明没有翅膀，却从那么高的地方跳下来，我想知道是种什么感觉」
「嘛，我是没有从最高的地方跳下来的勇气」
一边说着这些话，我们绕着泳池边缘，向刚刚跳水的少女方向走去。
只见她从泳池爬上来，从座椅上的运动背包里拿出毛巾。
玛丽对着摘掉泳帽，正擦拭着头发的少女搭话道。
「你好」
「啊……诶？」
把毛巾罩在头上的少女露出了些许吃惊的反应。
「抱歉这么突然，其实是想和你说说话」
「没，没事……那个……请稍等一下」
十分小声地回应着，少女用毛巾简单地擦了擦头发上的水。
由于是游泳部的跳水女孩，我还以为肯定有着活泼的性格，但没想到和第一印象正好相反。
不过，她身体这纤细的曲线，说不定倒是在游泳部很有利。
不，我虽然没有观察的打算，但穿着这种泳衣，身体的线条不由得使我入迷。
我感觉到不可思议的违和感。
不，应该说是即视感吗。
感觉对少女的
有印象……。
「久等了。您要说什――」
她与我对视的瞬间，少女露出了惊讶的神色。
我还在考虑她为何惊讶――
我也轻声叫了出来。
的女孩。
「咦？　难不成你们两个认识？」
玛丽注意到了我们的反应――这也是当然的。
「啊，那个——」
就连我都词穷了。
在这时，曾经相识的少女先开口道。
「那个，这位是，学园，唯一的男生。所以，我有从远处，看到过好几次…」
「也是啊，律君很特殊的嘛」
「但是，你为什么一副快哭出来的样子呢？」
「那个……对不起……我不擅长，应对，男生」
与其说是不擅长，在她面前的人是“我”才是最根本的问题。
我现在仍能回想起她藏在泳衣下的肌肤的感触。
那件事过后才刚刚三天。
而且她也记得，被我注视，身体被我摸索，直到最后自己主动寻求绝顶的场景。
所以，她为了隐藏身体曲线而抱着双臂――着却更加突出了她丰满的胸部。
想要克制住的炽热吐息，从她的嘴里漏出。
不仅是脸庞，暴露在外的四肢都渗透出微红，水珠从头发上滴下，看起来十分色气。
平时抱她们时从未感受到的邪欲涌上心头。
「那个，貌似，妨碍你们了？」
「没，没有。找我有什么事吗？」
少女的视线定在了玛丽身上。
「啊，难道是……那位留学生吗？」
是不是因为和我的再会吓到她了呢，她现在才注意到玛丽的容姿。
「确实是转校生啦。但别看我长这样，可是土生土长的日本人哦。我是二年级的玛丽·哈克」
「那个……我是，一年级的，海野明里」
她好像有些在意着名字被我知道了，少女——海野明里小声说着。
「话说，不好意思突然问这个，花田在哪里呢？」
「真是够突然的啊……厕所的话就在门口」
大概是因为水的气味而产生了尿意。
「那我去摘一些过来，律君在这里等着吧」
「那个，玛丽前辈！？」
「怎么了？」
「那个，让我们两人独处，有点……」
「我也觉得有点无所适从」
「是吗？　那，律君要和我一起去厕所吗？」
「……这种情况邀请的不应该是我吧」
「你没有这种性癖吗？」
「你如果是认真问这个问题的话，我有权生气的吧」
是不是因为玛丽正处于崭新的环境中呢，感觉她很高兴。
「嘛嘛。难得的机会，两个人好好聊聊吧」
「那个！　但是，玛丽前辈！？」
明里不安地叫着玛丽的名字，只见后者微笑着拍了拍海野同学的肩膀。
「好啦好啦好啦，律君不是什么坏人，和他说说话没准能消除对男生的隔阂意识呢♂」
理所当然，明里眼里泛起了泪光。
虽然想为她圆场――但因为数日前才和她做过，所以在这时显得很尴尬，这种话怎么说得出口。
「好啦，就是这样，找到四叶草之后我马上就回来哦——♂」
看着玛丽离去的身影，她没能站起身。
「抱，抱歉。她这个人太过积极了，所以
地不会看气氛」
「不是那样――」
「没什么，那个……吓了我一跳呢」
可能因为渐渐习惯了，她终于露出笑容。
太好了。
由于还是在泳池这种地方，心里的石头终于落地了……。
「那个，请允许我重新打一次招呼，初次见面，海野明里同学」
我故意装成初次见面的样子。
如果她配合我的话，我就打算尽量忘掉那天的事情。
然而――
「……好久不见」
意外地，她坦率地承认了。
「上次的事情，真是十分抱歉」
「你不需要道歉的」
「虽说是这样」
说到这里，明里的视线转移到别的地方。
「和玛丽前辈也……做过那种事情吗……」
「没，没什么，什么都没有！」
真是羞涩的孩子。
不――仔细一想，海野明里是个非常奇妙的女生。
从和她说话的感觉来看，果然会觉得她是个警戒心很强，大众印象里乖巧型的女生。
然而，她却为了让我抱而特意来到教会，还在进行比其他竞技都要危险的跳水运动。
强烈的对比。
「海野同学为什么要跳水呢？」
总不能一言不发，我说出了脑海中的疑问。
「诶？　为什么、吗？」
她抬头看向我轻声说道。
「我知道你是因为喜欢游泳才进的游泳部，但一般不会因为想要跳水而考虑入部的吧？」
「确实，是这样的」
「所以，是有什么开始跳水的理由，或是这项运动吸引了你吗」
「……啊啊」
「这还是很好理解的」
「是的」
就像在仰望着天空一样。
「因为有这样的设备在，所以大家最开始都因为兴趣或好奇心跳过一两次」
「比较低的是
米，最高的地方有
米的话大多数人都能跳。但是，能跳
米的只有个别人」
「这样一来，跳过
米以后产生兴趣的女生就会开始练习高台或者跳板了」
米大概有学园两层的高度，
层吧……就和从“楼顶上”跳下来差不多。
不禁开始颤抖起来。
明里是想象一下就很恐怖了。
「果然我是做不到」
「我最开始也不行，双腿都是软的」
她发出铃铛般清秀的微笑。
「但是，你还是从
米高的地方跳下来了」
「是的」
「我进行的是不用跳板的高台跳水。从
米的高度落下，入水之前的时速是
公里」
「用时两秒――是世界上从开始到结束最短暂的运动」
「说出具体数字感觉很有意思呢」
「我也这么认为，开始这项运动之后上网查过资料」
「话说回来，你之后会跳水是因为觉得很有趣很适合自己，是吗？」
是在考虑怎么用语言说明吧。真是深思熟虑的人。
「直到现在，我也惧怕高处」
「我很胆小……自己擅长跳水什么的，我从来没这么想过」
「但就是因为胆小，谦虚和警戒心，才让你预防了事故的发生不是吗？」
「虽说确实是这样……」
「我，其实……」
她重复了一遍，随后笑着说。
「其实或许是因为喜欢下落的感觉吧」
看到她如此妖艳的笑容，我再次感觉后背一颤。
『下落』。
『坠落』吗。
只是单纯地享受刺激的话，虽然不能说这是个好兴趣，但也在常识的范围内。
然而，她期盼的却是下落这件事。
所以，那天的事情也是毋庸置疑的……。
虽然只有隐隐的感觉，我注意到了这位少女魅力的根源。
所以，才让人放心不下。
并且，既想要守护她――也未尝不想亲自玷污她。
这就是她吸引人的理由。
「……虽然这话可能不该由我来说，海野同学」
「明里」
「请直接叫我明里吧，在这里我并不是很在意姓氏，而且律前辈又是长辈」
有种不太能拒绝的氛围，我便同意了。
不……不如说是直接叫她的名字有种诱惑力。
「明里，你还是、小心点比较好……」
虽然这是在自己看来都很含糊的一句话，但她却平静地承认了。
「……说的也是呢」
「虽然我明白，但总会想要去接近危险的东西」
她瘦弱的肩膀微微颤抖，然而，肌肤却染上了一丝粉红。
好想抓住她的手臂。
「话说，前辈就像霍尔顿呢」
面对这突如其来的话语，我歪了歪头。
』。用日语说就是『麦田里的守望者』这本书的主人公」
「我听说过这本书的名字，但不知道内容」
「孩子们在临近悬崖的麦田玩耍着，孩子都很纯粹乐观，但可能会由于太沉浸于玩乐而掉下悬崖」
「候登这个人，只要能抓住快要掉下悬崖的孩子――想成为这样的人就满足了」
「比起为了守护孩子们的性命，更像是因为不想失去这纯粹的存在」
「那天，听前辈说想要救人，之后我就想起这本书了」
虽然我不知道详细内容，但大概，很接近吧。
下次，去图书室找找这本书好了。
「啊，玛丽前辈回来了」
明里注意到了那边。
顺着她的眼神望去，看到玛丽绽放着一如既往的笑容，用力挥着双手。
「深刻的话题到此结束了呢」
轻轻地，明里也笑起来。
「但是，前辈」
在玛丽走过来的途中，她似乎有话和我说。
「如果出现对悬崖下面感兴趣的孩子，霍尔顿该怎么办呢？」
「那个孩子特别特别的好奇悬崖下面是什么样子」
「掉下去会遇到什么，纯粹的孩子只是好奇地想知道这个，一点也不感到畏惧」
「如果，霍尔顿抓住了奔向悬崖孩子的手臂，就相当于否定了他想守护的纯粹――」
「他就会变成，他所否定的令人讨厌的成年人」
「但是，如果不制止的话，孩子肯定就会摔下去的吧」
「……霍尔顿会怎么办呢？」
她又重复了一遍，随后停止了话语。
『如果是你的话，会怎么做？』
我想，她是在知道答案的情况下故意问我这个问题的。
玛丽已经走过来了，我无法开口作答。
恐怕――是明里特意挑了这个时机问我的。
至于答案，我只能想到一个。
『那就一起掉下去』。
之后。
经历过奇妙的重逢后，我和玛丽稍稍绕了些远路散了会儿步就回家了。
我在礼拜堂献上自己的祈祷。
玛丽说想去看夕阳，明明很怕冷，却还是去附近散步了。
无言的祈祷中，这位少女的名字从我口中蹦出。
她摇摇欲坠的氛围，如今也令我感到如影随形。
在泳池，玛丽从厕所回来以后我们的对话就回归了常轨。
再说，原本就是因为玛丽对跳水有兴趣才去搭话的，明里也只是将对我做的说明重复了一遍。
当然，最后玛丽说是因为有缘所以想和明里做朋友。
仅此而已。
我那时，是否应该抓住她的手臂呢？
从泳衣中露出的洁白肌肤。
如此洁白的皮肤，我甚至想在上面印上手指的痕迹……。
「……真是的」
我再次意识到了因为有玛丽在身边快要忘却的自己身处的黑暗。
在礼拜堂让我感觉不舒服――这还是有生以来第一次――，我返回了房内。
回到自己房间，坐在床上。
在玛丽外出的这段时间，倒是可以准备一下晚饭……。
介于白天与夜晚的，红色的光芒透射到房间里。
不可思议地，我发现自己竟然有这种欲望。
平时并不是没有性欲，理性的男人也会有普通的欲求，但总感觉和平时不一样。
我拿起手机。
今天恶魔没有联络我。
由于对方的手机号码被隐藏了，所以我无法给她打电话――
「叫她的话，会回应吗？」
我看着手机喃喃自语时，电话的声音响了起来。
真方便啊。
『您有什么事情吗？』
一如既往的，语气倒是毕恭毕敬，但总觉得她是在耍我。
「不，没什么特别的事」
而且，我自己都说不清为什么要叫出恶魔。
「今天真老实啊」
『您是不是认为我会妨碍玛丽·哈克第一次上学呢？』
「也不是没想过」
『哈哈，嘛，别看我这样，我可是很忙的』
「骗人的吧？」
『换做以前可能是开玩笑的，不过现在我有该做的事情』
『感觉今天没什么要帮助您的事情，所以没有很在意您的动态』
「你去干什么了？」
「感觉不是什么好事」
是为谁准备的什么礼物呢。
虽然昨天帮助了我，但我觉得她依旧很厌恶玛丽。
看来这段时间要增强一下戒备。
『比起这些，倒是律大人，声音很沉重呢』
「没有，今天是很开心的一天。也许因为太开心了，所以有些累了」
恶魔随意地说道。
我倒在床上。
「原来是这样」
「不，没什么。谢谢你，打扰了」
还在想自己为什么想主动去抱女人――原来是潜伏在我身体里的什么感到饥饿了。
「玛丽的事情也告一段落了，接下来考虑一下救赎自己的方法吧」
「在这之前，要先考虑晚饭的菜单啊」
今天好像是韭菜炒猪肝来着。
除了这个，还做点什么呢？
已经填饱肚子了所以老实点，我敲着自己的腹部。
就在这时，手机再次响起。
只响了一下，是短信。
美果子发过来的。
『今晚，可以找你玩吗？』
「……她不可能知道我的欲求不满吧，这时间选的真好」
吃惊的同时，我更佩服巧合来得如此之快。
美果子所说的『玩』并不是什么暗示语。
她只是单纯的，把做爱当成一种舒服的游戏。
「但是……该怎么办呢」
以前的话就会回复一句『好啊』，但现在家里有玛丽在。
虽然可以把这件事告诉玛丽，就算两人见面估计她们也不会在意……但是我受不了。
犹豫了一会、我回复她『好啊。不过，从窗户进来』。
虽然我觉得这像是个捉弄人的回复，不过她之后没有再发短信过来。
「不过也是」
美果子把消除自己的欲求不满放在第一位，不管是和谁做，从哪里进来都没关系。
我决定吃完晚饭后，尽早去刷牙。
比以往多加了些柴火，让房间暖起来，等着美果子的到来。
没等多久就听到她敲窗户，她是不是在宿舍吃完饭就马上过来了呢。
「没锁哦」
听到我的话，美果子马上打开窗户进入了房间。
「来自夜晚的问候，晚好」
「晚上好」
「从窗户进来感觉满有趣呢」
美果子笑嘻嘻地靠近我。
随之吻上我的嘴唇――把我压在床上。
「还是一如既往的突然呢」
「还有其他要做的事吗？」
看到美果子茫然的样子，我苦笑着。
「大多数人的话，不是应该先说说话什么的，心理准备也是必要的吧」
「阿律也想那样做吗？」
「我只会配合对方而已」
虽说我不是绝对不会追求自身的快感，但还是给自己设置了一条底线的。
就算对方是美果子，这点也不会变。
「那……紧紧地抱住我」
我抱住美果子，把她压在身下。
把手伸进美果子衣服里面――感到她身上尚存的冷气。
「看来外面很冷啊」
「因为是冬天自然很冷」
她被我抱着，有些难以行动，但仍隔着裤子抚摸着我的阴茎。
「嗯……这里，很热呢……」
美果子喃喃自语道。
她的手非常冰冷，感觉十分舒服，我不禁呼呼地喘着气。
隔着挡在门面上的理性，美果子的爱抚确确实实在攻击着能让我变舒服的地方。
比普通女孩子的力气还要大一点――纤细的手指蠕动着，让我犹如立竿一样勃起。
「嗯，呼……」
我抑制住不禁叫出的声音。
她给予我快感，我也探索着能让美果子有感觉的胸部和下半身。
她冰冷的部分，逐渐地，被我的体温同化。
她低声说道，带着一丝炽热。
「大家都这么说」
「不是的。我呢，就算自己做也不会觉得舒服」
这样说完后，炽热的吐息从美果子口中漏出。
配合着美果子的喘息，我也逐渐地抑制不住声音了。
美果子的手不断进攻着我最有感觉的地方。
潜入腹股沟，美果子的手玩弄着我的睾丸，就这样慢慢的，从后面到前面，用手指覆盖住已经变硬的阴茎。
不禁发出声音。
看到我这副样子，美果子满足地微笑着。
「这个动作，是阿律喜欢的」
「嗯，嗯……」
看到连点头也要拼尽全力的我，美果子轻笑出声。
「就像这样，你看。用食指和中指夹住龟头，搓动中间的凹陷」
「啊，唔啊……」
她说的没错。
我现在由于美果子手指而产生的快感，尽全力不让自己瘫倒下来。
「我呢……喜欢阿律的气息呼在耳朵上。……呵呵，我会为你做，很多哦，阿律……」
每当我们肌肤接触后，美果子都更加了解我的身体。
一直都详细地观察着我的反应，随后一个不漏的记住。
美果子就算在高潮的瞬间，内心某个角落都保持着理性，我是这么认为的。
说实话，如果我没有这种力量，想把握和美果子做爱的主导权是不可能的。
「啊，就算隔着裤子，我也知道小弟弟在颤抖着呢……要射出来了吗？今天比以往还要快呢？」
现在，我趴在美果子身上，由于指尖的爱抚无力地张着嘴，发出难以忍住的声音。
美果子抬起头，开心地看着我这个样子。
「好可爱啊。阿律的这种表情，我很喜欢哦」
「但是最可爱的果然还是，射精时的表情吧。就这样，射出一次？」
「不……我……」
是不是欲求不满的原因呢，今天身体异常地不听我的话。
看来美果子说得是对的，大意的话恐怕就会直接爆发了。
但这也太丢人了。
「阿律，也要来做吗」
低头看着露出小恶魔般微笑的美果子，我点了点头。
「那我就不客气的开脱了，从上面开始」
就像她所说的那样，美果子脱下自己的衣服，摘下包住乳房的内衣。
「还是感觉有点，冷呢」
像是自言自语一样，美果子这样说着。
「对不起，我应该早点加柴火的」
「没关系，接下来阿律会让我变热的，所以没问题」
美果子这样说道，微笑着。
看到她的微笑，我苦笑起来。
不这么做的话，感觉会被她发现，我由于她而兴奋这件事。
我就这样把视线移向袒露出的乳房。
不管看多少次，美果子的胸部都很漂亮。
不大不小，更何况，还有着像画里描绘那样美丽的形状。
我把两手放在这艺术般的胸部上，柔和的曲线舒服地贴合于手掌之中。
「嗯嗯……」
肌肤相亲，我的力量使美果子的肉体产生巨大的快感。
美果子妖艳地笑着，接受了这份快感。
「那就好」
我也学着美果子微笑，用手包裹住美果子的胸部，不再行动。
只是这样而已，美果子的身体就逐渐地产生欲火，呼吸开始急促，看着我的双眼也湿润起来。
「啊哈♂　来了，这种感觉……嗯……」
「只是被触碰而已，就会变湿，阿律这不可思议的力量……哈……」
「好有，兴趣呢……不管做多少次，都不知道，是什么原理呢」
「和美果子超强的记忆里是一个道理」
「是，这样吗……嗯……」
我的力量在她体内开始游走时，美果子的眼睛发着光。
就像是，发现未知现象的科学家一样。
「来，了……我的，里面……有阿律，扩散着的，这种感觉……嗯……」
「啊……哈……哈……啊啊……呼啊啊啊啊……」
现在，被我力量所治愈的美果子精神中不再有杂音，快感的纯度不断增高。
在美果子那充满热意的视线之下，我慢慢地揉搓起她的乳房。
「呐……你知道，吗……？　我的……乳头，已经勃起了……嗯！　啊……阿律手指，触碰到的，一瞬间，就已经……」
「啊……呼啊……嗯、嗯嗯嗯……嗯哈……哈……哈唔……」
「那个，很舒服哦，阿律……再多，让我感受一下……再多，触碰我一些……阿律……！」
通过她的声色，我得知美果子的身体已经做好沉浸于快感的准备了。
于是，我用嘴含住手中乳房上凸出的乳头。
「呀啊啊……！」
美果子的身体跳起来，并加大了声音。
没有放过这个机会，我用舌尖触碰着美果子的乳头前部。
「啊……在被、舔着……乳头，勃起了……被阿律的舌头按压着……滚来滚去的……啊，
啊啊嗯！！」
「嗯，嗯咕……阿律，嗯，感觉……很好，很舒服……嗯，啊，呼啊啊啊……！！」
「啊……呼唔……啊……啊啊……」
配合着我舌头的动作，美果子扭转着身体，喘息声也逐渐变大。
至少从表面上来看，美果子一直以来的从容消失了，而是屈服于我的爱抚下。
我加大了舌头和手爱抚的力度。
「呼啊！嗯，喜欢，这种……啊……乳头……好舒服……啊，唔啊啊啊！」
「啊……呀啊！　啊……啊啊……嗯啊啊啊……哈，呼啊啊啊！」
探出舌头来回舔舐在口中越发硬朗的乳头，美果子的身体再次跳了起来。
「嗯啊啊啊啊！　好棒，好棒……只是胸而已……就变成这样……啊……唔啊啊啊啊！」
「啊嗯……嗯啊啊啊啊！　啊……呼啊啊啊啊！　唔咕……咕、呀啊！」
看到扭动着身体的美果子，我没有放过这个机会，更加强力地吸允着她的胸部。
观察美果子的表情，发现她的薄唇旁漏出了透明的口水，从边上滴落下去。
「阿律的……舌头，喜欢……呀，啊啊……呼啊！　好，舒服……！
啊啊啊！！」
「再多做，一点……更多……很舒服……很，棒！　非常棒！　嗯咕……呼啊啊！」
我向下看去，只见美果子扭动着身子，大声叫着。
每当身体颤抖着跳上来时，我手中的乳房也会跟着噗噜噗噜的晃动。
「啊，呀，呀啊……嗯，嗯……嗯啊，嗯啊啊啊！」
在我至今为止抱过的所有人中，美果子是最理性的，也是最有感觉的。
我用上唇和舌头夹住乳头，一点点地动着舌头。
「呀，嗯啊啊啊！！　啊唔！　这个，很有感觉……呀啊……嗯嗯嗯嗯！」
「啊……阿律……喜欢，胸部……一直都……像这样，对着乳头……唔啊啊！」
「呀，啊，呀……！　呼……呼……唔……呼啊啊啊啊！　嗯嗯嗯唔！　呀啊唔！」
「来回舔舐着……啊唔！　……来回，游动……！　阿律的，舌头……在我的，乳头，上……嗯咕！！」
有时，就像触电一样突然挺起肚子，美果子舒服地接受了它。
就像美果子所说的，我每次都沉浸在吸允美果子的胸部中。
美果子的胸部毫无缺点。
保守的说，就是完美。
我总是像这样用嘴含住美果子的乳头，揉捏着她的胸部，就能变得兴奋起来。
不管抱过多少人，这样合适的人和部位也只有她了。
「呼呼……啊唔！　……好可爱啊，阿律……嗯嗯，嗯咕，唔啊啊啊！」
「再多……舔舔我……啊！　啊啊啊啊啊！　我也……很，喜欢，这样……」
「啊啊！　嗯啊啊啊啊！　呀啊，呀啊啊！　呀啊！　啊啊啊啊啊！！」
我把唇贴在形状良好的乳房上，更加用力地索求着美果子的乳头。
我张大嘴，像是要把整个乳房吸进去一样含住乳头。
「呀，呼啊！！　胸部，进入了，阿律的，嘴里……嗯啊啊啊啊！」
「好厉……好厉害、触碰到，阿律的，舌头……呀啊！咕，咕啊，啊啊啊嗯！」
「这样，下去……乳头，会掉下来的……啊，呼啊啊啊啊！！」
被吸允上来的乳房和嘴唇之间产生的间隔，在那里发出了啾噗噗噗的声音，是空气和唾液混合在一起的淫荡的声音。
美果子上半身颤抖的频率变高了，我发现她快要高潮了。
「啊啊啊啊啊！　呀，啊啊啊啊！　强力的，压回来、也，很棒……很棒……嗯咕、呀呀、唔啊！」
「感觉到了……！　呼啊啊！　嗯呼啊啊！！　阿律、的、舌头……感觉到了……！」
「还想，再多要，一些……！　嗯呼哇啊！！　让我，变得，更加，舒服，一些……」
随后，美果子的上半身开始不断地颤抖。
啊呜呜！　只是，胸部而已……到深处为止……都变得乱糟糟的……！　要，来了……啊，嗯咕啊啊啊啊！」
「我的……啊……胸部，被舔舐着……嗯咕！　啊，呀、连阴蒂，都膨胀，起来了……」
美果子这样说道，双腿摩擦，不安地扭动着。
「我喜欢，这种……呼啊啊啊啊啊！！　喜欢，阿律，的，舌头……喜欢！！」
「我……现在……开始……全，部……都很有，感觉……啊啊，啊啊啊啊唔！！」
「不断地，变湿了……小穴，好热……好热啊……阿律……嗯啊啊，哈呜呜……」
现在，胸部产生的快感波，已经到达了美果子的私密处，那里似乎渗透出了爱液。
被唾液弄得湿漉漉的乳头，现在也成为了美果子颤抖着的身体深处的震源地。
我将乳头的根部大大地旋转着，缩着舌尖让乳头转动。
没有含在嘴里的乳房也在手指尖膨胀起来。
「啊……啊啊……来了……真的，要，来了……唔……哈……呼啊啊！」
「阿律……阿律……啊，啊啊啊啊！！　我要，去了……现在，就，去了……啊啊啊啊！」
美果子的痉挛也变得更加激烈，全身哔哩哔哩地颤抖着，身体也跳了起来。
「呀……！　手和舌头……、都，太过，舒服了，啊……啊，呼啊啊啊！？」
用上下唇用迄今为止最强劲的力量夹住乳头，随后执拗地用舌头进攻不能动弹的乳头。
「嗯，很好，很好……乳头，很舒服，胸，小穴、全部、啊，呀啊，啊啊啊……唔，啊……呀！　啊，哈啊啊！」
「嗯啊！？　啊，啊啊啊啊，啊唔啊啊啊啊……唔……唔唔……！　哈，呀嗯，嗯嗯唔……！」
「阿律……要去了……啊，要去了，去了……啊，啊啊啊……啊，啊啊啊、啊啊唔啊啊啊……！」
「啊……啊啊啊啊啊……啊……！　啊――」
「唔啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
美果子挺起身体，在高潮时轻轻颤抖着。
我含住不断爱抚着的乳头，轻轻地支撑住美果子的身体。
「啊啊啊啊……呼啊……哈……哈……」
「哈……哈啊……呼啊……嗯咕……」
吸吮着乳房，我抬头看着美果子的表情，像是要融化般的美果子和我四目相对。
「嘿嘿……真不可思议……被阿律，舔舐着，乳头…………我连，小穴深处，都兴奋起来了」
因为声音里包含着理性，比说一些让人羞耻的淫語，更能刺激我的情欲。
「现在已经……湿漉漉的了……连后庭都能传达到，彻底地湿了」
和我四目相对，美果子微笑着，再一次把手伸向我的阴茎。
随后，她用全部的手指，隔着裤子握住。
「阿律的小弟弟也是，比刚刚握住的时候还要硬……。我们互相，都准备好了呢……」
我想暂时含住她的乳头，忍住从下腹传来的射精感。
然而，欲求不满似乎比我想象中还要厉害，马上就快要忍不住了。
我有些慌张的弯起身，嘴离开了美果子的胸部。
「哈啊……哈啊……嘿嘿，果然，阿律会让我变得温暖起来」
「是吗，太好了」
「但是，想变得……更舒服些，呢……」
「当然」
「嘿嘿……那么……」
「这边，也抚摸一下……阿律，让我变得更加有感觉吧」
没有多说什么，我把手伸向打开的腹股沟处，将手指按在中心。
隔着内裤，我抚摸上她的蜜缝。
美果子的笑容僵硬了起来，身体微微跳起。
只在指尖注入力量，慢慢地按压和爱抚着突起的部分。
「啊！　……啊啊啊……！　唔咕……嗯……嗯唔！」
「嗯……很，舒服……继续下去，阿律……呼啊……」
正如美果子所说，阴蒂那微小的存在感，在指尖的抚摸下逐渐变得强大起来。
不想隔着内裤被那小小的突起逃走，我用食指和中指夹着，上下摩擦。
「啊啊啊啊啊！！　那里，很棒……！！　阴蒂，被夹住了……！　呀，啊，呀啊！　嗯啊啊啊啊！」
「阿律的，手指，果然，很厉害……呼啊啊！　啊唔！　啊啊唔……唔啊啊啊啊啊！　呼啊啊啊啊啊！」
「要流出来，了……啊，止不住的，溢出来了……呜呜！！　我，我的……内裤，已经……湿了，呢……」
正如美果子所分析的，阴蒂靠下的位置，内裤中间的布料已经被溢出的爱液所侵袭，慢慢地扩大。
内裤的里面已经完全湿润了。
拨开来的内裤和阴唇中间拉出透明的丝，我把中指放上去。
感觉黏糊糊的，看来美果子的中心正在等待着我的入侵。
抵住的手指缓缓用力，指尖毫不费力地进入了美果子的腔内。
「呼呼……来，了……阿律的，手指……进来，了……！　啊啊啊啊……！　湿湿的……简单的，进来了……」
「啊……啊啊、唔啊……呼啊……啊啊啊啊……！　啊、嗯啊啊啊、嗯唔、唔啊、唔啊啊啊啊……！！」
手指进入的同时，美果子的娇喘也慢慢流露出来。
指根完全进去后，手掌就碰到了美果子薄薄一层的阴毛。
「哈……哈啊……呼……呼啊……呀啊……！」
美果子低下头看着这副样子，浮现出满足的微笑。
「呵呵……蠕动着……在我的，腔内……阿律的，手指……啊，唔啊啊啊……！　啊哈♂　阿律，就在我的，里面……」
「啊……唔啊啊啊啊……！　啊，唔啊啊啊……啊，呀啊啊啊啊……嗯！　嗯，嗯呀啊！　啊，啊啊啊啊……！」
就算全身都感受着我给予她的快感，美果子也没有停止爱抚我阴茎的动作。
她的动作还是一如既往的准确，攻略着一直以来做爱时我有感觉的地方。
我们视线相交，互相爱抚着对方的性器，喘息声自然地泄露出来。
「嗯……那个，很舒服……啊……很棒哦，阿律……！　阿律，也……一颤，一颤，的呢……啊，啊啊……」
「哈……呼啊……嗯，嗯啊啊啊……啊……唔啊啊……！　哈……哈，呀唔……哈……哈……」
「我，也是……。美果子的手、好舒服……」
视线相交，两人湿热的吐息混合在一起。
「呐……阿律也，射出来，吧……用这个，不断颤抖的，小弟弟，射，射出来……让我看看，会怎样……嗯……」
「我会，直接，触碰你的……呵呵……前面，已经，湿了吧……？　……啊……呀啊……！」
委身于我的爱抚之下，美果子这样说着，用手解开皮带，让我的阴茎暴露于空气之中。
「嘿嘿……果然……阿律的，小弟弟，一跳一跳的呢……前面也，湿了好多……」
「因为，我也很舒服啊」
就像美果子性器被爱液沾满一样，我阴茎的前端，也分泌出了透明的液体。
「太好了……。那么，我们就一起，变得更舒服些吧」
我们互相爱抚着对方暴露的性器。
即使被快感吞噬身体做出强烈的反应，美果子的眼睛妖娆地发着光，没有漏过我的反应和她自己的反应，
就算沉溺于肉体的快感中，她还是笔直地看着我。
「像这样，……啊，啊嗯！　手，手指，上下撸动，的话……你看♂　诶嘿嘿、果然、小弟弟、也一起一跳一跳的……」
「啊，啊啊啊啊！！　呀，呀啊啊啊！　呀啊……阿律的、手指、也，好厉害……唔啊、啊、啊啊啊……呼啊、呼啊啊啊啊……！」
每次和美果子肌肤相亲，沐浴在她的眼神下时，就感觉后背有电流走过。
在交合的过程中，向我抛出这样视线的人，在我的认知中是没有的。
「嘿嘿……再多，让我，看看……嗯啊，啊唔嗯……！　感觉到了，你的脸庞……小弟弟，也是……阿律的、全部、人家、都想知道」
「啊，啊啊啊啊……啊呜……！　哈……哈，呼哈……啊，啊啊啊啊……我也……很，舒服……很棒哦，阿律……！」
仿佛是为了逃离美果子理性的掌控，我闭上眼睛，集中注意爱抚着她的秘部。
稍稍使劲按住指尖触碰到粗糙的部分，就这样，前后推进。
不断涌出来的爱液包围着我的手指，美果子的穴内发出了啾啾的淫靡水音。
「嗯，那里……很，舒服……再多……再多……做一些……呀啊、啊……啊啊嗯！」
「太过，舒服，了……已经，紧紧、收起来了……我的，小穴……啊，呀啊……啾地、收缩起来了……啊，啊啊啊……」
「啊啊啊！！　……嗯唔、嗯啊啊啊啊！！　啊……啊啊……！　有，有感觉的，地方……！　全都，被触碰着……啊啊……嗯啊啊啊啊啊！」
美果子呼应着不断忍耐着的快感，膣肉像是抓捕一样缠住了我的手指。
从最里面源源不断地溢出透明的液体，把我的手指根部都弄湿了。
我没有在意这些，继续一下下地刺激着美果子内穴的肉壁。
「讨厌，那里……那里，很棒……深处……一阵一阵的……」
「啊，嗯啊，啊啊啊啊……！　呀，啊啊……嗯唔，唔啊，啊啊啊……呼啊啊啊啊啊啊！」
因为已经用胸部让她迎来过一次高潮，刚开始爱抚她的腔内，美果子的身体又开始颤抖了。
「这次，我们一起……啊！！　呀，啊啊啊……啊，嗯啊、啊、嗯啊啊啊啊啊！！」
「阿律，也……啊，唔啊啊……一起，高潮吧……啊、哈……呼，啊啊……啊啊啊啊啊啊……！」
「嗯，一起，高潮吧」
美果子的下半身颤抖着，用炽热的眼神看向我，继续爱抚着我的阴茎。
腔内不断地把我的手指缠住，多亏分泌出来无尽的爱液润滑了我的手指，手指才得以行动。
「呐，阿，律……啊呜！　嗯啊啊啊！　告诉，我？　很，舒服对吗？　小弟弟，舒服，吗？」
「呀呀……嗯……啊，唔啊啊啊……啊啊，啊啊啊啊啊啊！！」
眼神迷离地看着我，美果子如此问道。
「嗯，很舒服，哦……唔啊……」
「好啦，射出来，呐……嗯咕！　今天，也想看……啊唔！」
「小弟弟，一颤一颤……射精的样子……让我，看看……」
「唔咕……就算让我忍耐，也感觉要，射出来了」
「嘿嘿……太好，啦……嗯……！　啊啊嗯！！」
这时，美果子的身体突然大幅度地弹起来。
「我，又要……！　阿律，怎么办……我、又要、高潮了……嗯、嗯嗯嗯唔！」
「啊……又是，咕噜……咕噜的……感觉，从，里面传出……！　呀啊啊啊！　啊！　嗯啊啊啊啊！　呼啊啊啊啊啊！」
「没关系、的。我、也要……」
「要射出来了……？　啊嗯！！　要，射出来了，吗、阿律……」
我点了点头。
我们互相注视着对方，继续爱抚着对方的性器。
「顶到……了……阿律的，手指……那里，最，有感觉的地方……嗯，嗯嗯……！！」
从美果子发抖的口中，断断续续地这样说着。
我的阴茎也在不输给美果子的痉挛，在她的手中搏动着。
下腹的周围已经出现了强烈的射精感，到了只要一放松就马上射出来的境况。
「唔，唔啊啊啊……」
「出来，出来了……？　阿律……、啊……唔啊啊！　唔啊啊啊啊！！」
身体颤抖着，腰也抬起来的美果子这样说着。
「嗯，已经……到极限了……」
「好哦……好哦，阿律……！　我也要，高潮了、……！」
「啊，呀，啊啊啊啊，啊啊啊啊啊！！　嗯啊啊啊，啊啊啊啊啊！！」
「美果，子……」
「一起，阿律，一起，高潮吧……啊，嗯啊啊啊啊！！」
「我也……很舒服……啊……高潮了……已经要，高潮了啊啊！！　呀，呼啊啊啊啊啊！」
「啊，啊啊、啊啊啊啊啊啊，嗯啊啊啊啊啊啊！！」
美果子的紧紧钳住我的手指，一收一缩地痉挛着。
随后，啾地挤压我手指的瞬间，我也迎来了忍耐的极限。
「唔啊，要射出来了……」
「我也是……！　我也是！！　啊……嗯啊啊啊啊！！！」
「呀，啊，啊啊啊……啊啊啊啊啊啊……！　嗯，嗯啊啊――」
接着，我们同时迎来了高潮。
「嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
第一波的白浊液有气势地喷射出来，染上了美果子漂亮的手指。
随后，阴茎不断搏动，第二波和第三波的白浊，也毫不客气地射到了美果子的手上。
脑袋一片空白，我只是一个劲盯着美果子被污秽的手指看。
「啊唔……啊啊啊啊……哈啊……哈，哈啊……」
美果子和我一样，神魂颠倒地看着自己的手满是精液的样子。
「出，出来了……嗖嗖地……出来了，好几次……从阿律的，小弟弟里……精液，射出来了……啊，啊啊啊……」
冗长的射精结束后，尿道口残留着的精液，也被美果子用手拂去。
同时，美果子的腔内像是不想让爱抚的手指出去一般，啾地缠住了我的手指，我也接受了这点，继续留在美果子的腔内。
「哈……哈……不管看多少次，都好厉害啊。阿律的，射精，真有意思……」
「不，不……我觉得我的射精没什么特别的啊」
「嗯，是这样吧」
「嘛，该说是兴趣颇深吗……严格的说是对阿律以外的射精都没兴趣，吧」
「所以相对的，我对阿律的射精很感兴趣。我也真不走运呢」
「我想也是」
如果走运的话，我可能就没法留在这个学园里了。
因为这是女校啊。
……虽说我是个例外。
「不过话说回来，今天的射精好厉害啊……嗖，嗖，嗖，嗖地……射出来了四次呢。果然积攒了很多吧，阿律？」
调整了下呼吸，美果子询问道。
「……差不多吧」
一瞬间疑惑该如何回答，我马上放弃了糊弄过去这个选项。
经历了那么长的射精，我的阴茎依旧很硬，其实我现在也很想要面前的美果子。
美果子兴致满满地看着我的这副样子。
「好厉害，完全没萎下来呢」
「……多亏你的福」
「别说萎下来了，还在颤动着变大呢」
「……不用说这么清楚啦」
「看来，还能做呢，阿律」
我缓了下呼吸，点了点头。
「太好了。……那，就插进来吧」
「意外地坦率呢」
「我也是正常的男人啊」
「……是吗？」
「今天，我在上面可以吗？」
「嗯，可以啊」
「那……在这里、坐下，阿律」
我按她说的那样坐在床上，美果子跨过我，降下身段。
我扶着阴茎，把还硬着的龟头抵在美果子的蜜缝上。
「真的，比刚才还要大了呢。好厉害哦，阿律。明明才刚射精完，这是什么原理呢」
美果子笑眯眯地说着，龟头触碰到的美果子的腔肉也诱发高潮残留下来的蠢蠢欲动。
和美果子的意志无关，就像是其他生物在无尽地渴求着我一样。
「美果子也，蠢蠢欲动着呢」
「嗯，是的哦。小穴蠢蠢欲动，爱液都垂到脚上了呢。真的，很舒服呢」
「我也是哦」
听到我的回答，美果子满足地微笑着，慢慢坐了下来。
「嗯……呼，呼啊……」
只是触碰到那里，阴唇的深处就源源不断地涌出透明的液体。
「啊，果然……。我的爱液，向阿律的龟头，沿着小弟弟那里……一直都留到屁股上了哦……？」
插到一半，美果子按耐不住地前后摆动腰肢。
「唔，啊……」
这个动作直接刺激着我的龟头，我不禁轻喘出声。
「可以……插进去……、吗？　阿律的全部，都插进来，可以吗？」
「嗯，我也，快要到极限了」
「太好了……那么……」
随后，美果子慢慢坐了下去。
空气从洪水泛滥的美果子的腔内挤出，发出了啾啾的淫靡水音，吞噬着我的阴茎。
「啊……啊啊啊啊啊啊……！　啊，
美果子娇喘着坐在我身上，我的龟头进入到了美果子的最深处。
「哈……呼啊啊……呼啊啊啊啊……！」
我的龟头到达了美果子的子宫口，美果子的那里不断颤抖着。
被美果子的腔穴所包围，我的身体也感受到了些许快感。
现在，腔穴里面的阴茎，已经在释放先走汁了吧。
液体和美果子的爱液混合，在美果子的内侧萌生出了更加强烈的刺激。
「在里面……小穴里，有阿律的……啊……唔咕……在里面，混合着……我的，爱液，和阿律的，精液……哈……！」
「呐……哈……啊唔……啊，啊啊啊啊……嗯咕！　哈，哈……阿，律？」
「我的小穴里，……是怎样的，感觉？　啊，啊啊啊啊……。　嗯啊啊，啊啊啊啊……嗯唔，呀呜呜呜……」
「很热……？　告诉，我……。啊，啊唔，唔啊啊啊……啊，
啊啊……唔啊，啊，唔啊啊啊……嗯，啊啊，
「嗯……呜呜……！　是，这样吗……哈……哈啊……舒服，吗？」
「我的，小穴……和阿律的，小弟弟，今天也很，合适吗？」
「一点，可抱怨的，都没有」
其实，越是集中于对方性器的感觉，就越是从内侧萌生出兴奋感。
在美果子的腔内，一直都有这种感觉。
「太好，了……啊……啊唔……哈……哈……」
插进最深的地方，我们互相注视着，感受着交合在一起的性器的感触。
这是和美果子做爱时的例行之事。
短暂的时间过后，慢慢将双方的结合点吻合上，美果子轻轻地点了点头。
「嗯……今天阿律的形状，我记住了……哈……呼啊……」
「和平时，不一样吗？」
「嗯……抵住的，位置，和……硬度，都不一样………」
「今天，更深一点，比之前，都要更硬……可能，一直到了，最深的地方……嗯……嗯咕……」
「嘿嘿……兴奋了吗？　刚刚，才射出来了那么多」
被猜中了。
今天的我比以往都要兴奋好多，强烈地渴求着美果子。
看到语塞的我，美果子嘻嘻地笑着。
「呐……阿律，也……唔啊！」
「是，吧」
我苦笑着，率直地承认。
「呀啊……已经……忍耐，不住了……可以，动了吗？　今天，可能会，拼命的，动呢……」
「可以哦。我今天……也要比以往，更加兴奋」
「诶嘿，真光荣，呢……啊，呀啊啊……那，么……」
我点了点头，似乎是在催促美果子的动作。
「啊啊……啊啊啊啊啊……呼哇啊啊啊啊……」
发出噗噗的声音，美果子的腔穴吞食着我的阴茎。
随后，我的全部再次进入美果子的里面。
美果子慢慢重复着这个动作，有节奏地上下起伏着。
「啊咕！　哈……比，刚刚，还要，更深，一点呢……！」
「啊！　唔啊！　啊嗯！　呀啊！　啊！　啊嗯！」
美果子享受着我阴茎跳跃的样子，并配合着活动自己的身体，小声喘息着。
被她所感染，我的呼吸也在每次活塞运动时变得慌乱。
果然，我和美果子的身体相性很好。
像这样抱着女孩子，本来是不想以自己的快感为优先的――
但和美果子肌肤相亲后，就算不愿意呼吸也会乱掉。
既炽热又理性，美果子的视线俯瞰着交换的两人。
看到她的眼神，我的阴茎在美果子的腔内跳动了一下。
「嗯啊！？　刚刚，阿律……又，变大了？嗯，啊、唔啊！」
「怎么，了？　今天，好厉害，啊？　……啊嗯、啊……呀！」
美果子继续着活塞运动，喘着气说道。
「什么都，没有」
美果子小小歪了下头，就这样，继续晃动腰肢。
美果子的美乳正好在我的眼前剧烈地摇晃着。
比身体的运动稍微慢一拍，一下一下地，保持着形状跳跃着。
「啊啊唔！　啊！　呀！　呀唔！　呼啊啊啊啊啊！」
「胸，胸部……又要……嗯啊啊啊！　不，不行……啊嗯！　太，舒服了……！」
「美果子……再多，舒服一点，也没关系的」
我这样说着，更加用力揉捏着美果子的乳房。
「嗯……嗯……！　啊，唔啊啊！　啊，不，不要！　呼啊！」
「好，舒服！　啊嗯！　被，阿律，抚摸的地方，全都！」
「啊！　嗯啊！　啊嗯！　啊啊啊啊！　嗯啊啊啊啊！！」
「啊！！　小，小穴的，深处！　撞撞，撞到了……！　啊嗯，嗯啊啊！」
「阿，律的，小弟弟，撞倒了！　嗯啊啊！　呀啊！　嗯啊啊啊啊！」
「胸部，还有小穴……好爽……很棒哦……！　啊，呀！　嗯啊啊啊啊！　啊啊啊啊！」
美果子大开的双腿。
整根都插进了美果子的腔内，我的阴茎一进一出。
美果子不断涌出的爱液，洒在床单上染湿一大片。
「唔啊！　这个，好棒……、小弟弟……最，厉害了……嗯啊啊啊啊！　啊啊唔！」
「就好像，阿律的，全部，都在我，身体的里面，一样……啊啊！　唔啊啊啊！」
「停不，下来……腰，停不下来……啊！　唔啊啊啊啊！」
「嗯咕，呼啊啊啊啊啊啊！！」
美果子淫乱地晃动着腰肢，大声叫道。
整个小穴，都强烈地压迫着我的阴茎。
「啊……啊啊……刚刚，高潮了……高潮了哦，阿律……啊，嗯啊啊啊……」
看来是因为胸和子宫口被同时刺激，美果子很轻易地迎来了一次高潮。
我不再爱抚美果子的胸部，而是伸手绕过她的身体，抱住她。
「啊！　唔啊！　嗯！　嗯嗯！　嗯啊啊啊！　啊，啊啊啊……啊唔，嗯唔，啊，啊啊啊啊，唔啊，啊啊啊啊！！」
各自的吐息吹拂在对方的脸上。
用湿润的视线看向我，美果子的嘴一颤一颤地动着。
在嘴的两侧，垂下了透明的口水，配合着身体摇晃的动作滴落到胸部前的凸起。
「吻，我……。嗯！　嗯啊！　啊啊！　啊啊啊！　想，想要，被亲吻、阿律……嗯，嗯呜呜……！」
回应她的恳求，我亲吻上美果子的嘴唇。
「嗯……啾……啾噗……哈，呀啊啊啊……啊唔、嗯，啾，啾噗……嗯，嗯嗯……！」
刚一重合，美果子的舌头便进入到了我的口腔中。
我吸吮着那小小的舌头，舔食舌头底面。
「嗯嗯嗯嗯！！　嗯……啾，啾，啾噗……啾……啾噗……」
继续着活塞运动，美果子拼命地伸出舌头，像是要把我压倒一样亲吻着我。
「阿律，再来……阿律的，味道……好像，感受……啊……啊啊啊啊，唔啊啊啊……！！」
「嗯咕！　……噗啊」
趁着龟头突入到子宫，美果子停下亲吻的一瞬间，这次我伸出舌头，侵袭着美果子的口腔。
被温暖包围的同时，还能感受到美果子甘甜的气味。
「呼啊……阿律的，进来了，呀啊……唔啊……唔啊啊啊……啊啊、啊啊啊啊、啊嗯！　啊啊啊嗯！」
我用舌尖舔舐着美果子舌根一直到尖端，爱抚着上颚滑滑的部分。
「呀啊啊！？　那，那里……呀呜呜！！　啾，啾嗯……啊，呀啊啊啊……啊，啊啊啊啊……唔啊……啊，啊啊啊……」
我的唾液透过舌头不断地传送进美果子的嘴中。
随后，我也直接感受到美果子唾液的味道。
「啊……啊啊啊啊……唾液……进来了……啊，啊啊啊啊……阿，律的，不断地……啊呀，呀，呀啊啊啊啊……！！」
「啊姆……啾……啾噗……嗯，嗯咕……嗯，嗯嗯嗯！！　哈，呀啊，哈姆……啾，啾，啾噗噗……」
「好，好舒，服……好，舒服，啊……再来，再来……阿，阿律……人家……还想要，更多……！」
「啊，呀啊啊啊……！　啊姆……嗯啾……啾咕……啾……啾噗……啾啾……啾、啾噗噗……」
两人嘴唇重合在一起，黏糊糊的唾液早已分不清是谁的了。
美果子的子宫口被龟头冲击着，同时口里被舌头侵犯着，被一拥而上的快感所包围，她淫乱地张着嘴，口水流了下来。
「啊，啊啊啊啊……啊啊啊啊啊……阿，阿……律……我，我……啊，啊啊啊啊……唔啊啊啊啊……！」
张着嘴，美果子炽热地低喘着。
我再次伸出舌头，吸吮着满是两人唾液的美果子的双唇。
「嗯啾……啊……阿律的，舌头，还想，要更多……嗯啾……啾噗」
「讨厌……别，停下来来……再来，一次……阿律，啊……嗯啊啊啊啊……」
美果子撒娇地恳求着，张开嘴想要我的舌头。
我再次把舌头伸向那里。
美果子像是口交一样，吸吮着我的舌头。
「呼啊……好美味……、很美味，哦……啊姆……嗯……啾……啾啾」
阴茎和舌头，同时被美果子炽热的肉体所包围。
对我来说，能舒服到让我马上射精。
但是，在美果子口中的我的唾液――
和在美果子腔内混合着的尿道球腺液――
「啊……已经……我……啊姆……嗯啾，啾噗……今天，不要了……变得，奇怪了，不，不要……」
「嗯咕……阿律……一起，变得，奇怪吧……？　嗯……啊姆，啾……啾，啾噗噗……嗯啾，啊，呀啊啊啊啊……！」
似乎是要爆发出堵在胸口的何种东西，她大叫的瞬间。
不断刺激她的我如今也迎来了极限，美果子所感受到的快感到底有多厉害，我根本无法想象。
「嗯……啾噗，啾噗噗……！　哈，哈，哈姆……嗯嗯嗯……嗯咕……嗯唔，嗯呜呜呜……！」
自己晃动着腰肢，吸吮着我的舌头，美果子吞下了嘴中流动着的我的唾液。
「嗯嗯……！　嗯咕……嗯咕……噗哈……！　哈啊，哈啊……哈……啊唔，啊啊啊……呼，呼啊啊啊……！」
随后，美果子的嘴慢慢地脱离我的舌头。
「想要……好想要……啊，啊啊啊啊……！　就，就这样，在里面……阿律的，精液，好多……」
「啊唔……唔啊……啊，啊啊啊，啊啊啊啊……！　嗯、嗯唔……嗯啊啊啊啊……」
美果子的全身都处于脱力状态。
现在，美果子只是晃动着腰肢，等待着从身体深处上涌的高潮的瞬间。
「啊，啊啊，嗯啊啊啊……想让你，像刚刚，那样，射出来……」
「啊啊……啊啊啊啊……啊，啊啊啊……啊啊……呀，啊啊啊……啊，呀，呼啊，啊……嗯，嗯啊啊啊，啊啊！！」
「我知道了……会射出来的，美果子」
「嗯……射出来，吧……就，这样……啊，啊啊！！　呼啊，啊啊啊啊！！　啊唔嗯，啊，啊啊啊！！」
「让我，不断地，颤抖吧……！　让我的，里面……！　啊……啊啊啊啊！　呼啊啊，呼啊啊啊啊啊！」
随后同时，下腹部又传来了沉重的感觉。
随后就像这样，我用阴茎强烈地、深入地抽插着美果子的腔内。
「嗯啊啊啊啊！！　好，快！　啊！　子，子宫，要……坏掉了……」
「嗯咕，呼啊啊啊啊！　那里，不，不行……呀，啊啊啊、啊啊啊啊啊！！　啊，啊啊啊，啊唔，呼啊啊啊啊！」
「我，会……变得，奇怪的……啊，呀……呀啊啊啊啊！！　嗯咕，呀，呀唔，嗯啊啊啊！　呼啊啊，啊，嗯嗯嗯唔！！」
美果子已经失去了支撑身体的力量，趴在我身上。
就算如此，只有腰部还配合着活塞运动前后摇摆着。
就像是美果子在诉说着对快感的渴求的本能驱使着她。
为了让我的阴茎抽插到最能萌发出快感的地方，摆动着腰肢。
「好，舒服……很，舒服呢……啊啊啊……啊啊……唔啊……呼啊，啊，啊啊啊啊！！」
「射出来……小穴里、想要，律君，就这样……啊，啊啊啊啊！！　嗯啊啊啊啊啊！！」
美果子的腹部开始一抽一抽地痉挛。
随后同时，包裹着我阴茎的腔肉再次紧紧地压迫了上来。
这是美果子即将高潮的信号。
「美果，子……要高潮了吗？」
「嗯……嗯，嗯……！　啊啊……出来，了……我要，去了……就这样，去了……唔……啊啊……！」
「啊，呼啊啊啊，嗯啊，啊啊啊！　要，要，要去了、我，唔啊啊！啊啊啊啊！！」
我再次感觉到自己的尿道充满了即将释放出的白浊。
随后，为了让白浊射到美果子最深处的地方，我开始大力突击着。
这时，插在最深处的阴茎，受到了美果子的腔穴更加强烈地挤压。
接着，像是后背走过电流一样，美果子挺起身子。
「啊，嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊――！！！」
强烈地，强烈地，许多次地。
大量的白浊液体进入到了美果子的腔穴内。
「啊啊啊……啊啊啊啊啊……！　啊，啊啊啊啊，啊啊啊啊啊啊……！」
「射出来，了……好多……在小穴里、不断地，扩展着……」
「好，厉害……啊，啊啊啊啊……」
我的精液充满了美果子的小穴。
伴随着强制性的舒适与快感的白浊液，在美果子的身体中心处扩散着。
美果子张着嘴，流着口水，小穴依旧吞噬着我的阴茎直到深处，她接受着这份快感。
全身松弛下来，摇摇晃晃地，只有腹部的肌肉还在一动一动地痉挛着。
我的阴茎也被美果子的腔穴紧锁着，仍然保持着硬度，不断地抽搐。
「唔啊啊……啊……」
「哈……呼啊啊……哈……哈……」
我们彼此沉默着，性器仍然结合在一起，享受着余韵。
我炽热的气息打在美果子的脸上，美果子湿热的吐息也打在我的脸上。
就这样，我们互相注视着对方。美果子首先扬起了一如既往的微笑。
「感觉就是……其他地方都体验不到的感觉……」
还没有调整好呼吸，美果子这样说着。
明明已经很习惯做爱了，但我只能尽全力做出了这样的回答。
「呼啊啊啊……看来，暂时一阵子，是动不了了呢」
「真巧呢。我也是」
「阿律，我在这里睡下的话，会很糟糕吗」
「……有点糟糕吧」
「也是哦」
是不是一开始就在开玩笑呢，美果子愉快地笑了起来。
「那，能先抚摸一会儿我的头吗？　还有，等到能动的时候，这个，就插在里面，好吗？」
美果子灵巧地夹了夹小穴，如此说道。
「真拿你没辙」
我们就这样倒在床上，直到太阳升起之前，都结合在一起。
那之后又过了几天。
中间虽然也包括星期六星期天，但玛丽也没闲下来，真正要住下来还需要再做一些准备工作，屋子也需要大家一起打扫。
房子太宽敞了，无论做什么都需要花不少时间。
而后就到了新的一周的早晨。
还是老样子，起床，然后去学园――已经习惯了这不变的日常。
只有玛丽周围的情形与上周不同了。
「好厉害啊」
看着她座位那边，我惊呆了。
休息时间围在玛丽周围的人比上周还要多。
反而是核心人物玛丽的身影隐没在了圈子中。
从其他班过来的学生好像也很多。
大概是因为交到了朋友，被大家认为是容易亲近的人，然后又被朋友介绍给其它的朋友。
个朋友也就是一转眼的事吧」
当然我是不会接近危险之地的。
正想着，调成静音模式的电话就震了起来。
正好就是玛丽发过来的邮件。
『午休我要逃跑……』
「原来如此」
午休时，刚到达中庭玛丽就发出了奇怪的声音。
我露出苦笑。
「所以说，玛丽过于认真了」
「还不是那些孩子们，很斯文地说着“贵安”之类的，或者呵呵笑着用很文雅的语气一个劲地跟我搭话嘛！？　我没辙只能配合她们啊！」
「因为这里就是这样的学园吧」
我微妙地点了点头。
其实这话是假的。
女孩子们平常要是不在教师或修女面前的话，是不会使用这些措辞的。
恐怕应该反过来说，她们其实是被‘玛丽’这个像天使一样的转学生周围的气场所吸引，在做着“大小姐游戏”。
简而言之，可以理解为是把玛丽当成了消遣。
她们并非有什么恶意，而且我也觉得很有趣，所以决定暂时不指出这一点。
「算了，如果她们在露出破绽之前能收敛下来就好」
「是啊……脸都快要僵硬了」
玛丽揉了揉自己的脸。
如果看到她这副样子，周围的女孩子们会更想亲近的吧。
「啊。那天在泳池的那个孩子」
「啊……你们好」
是海野明里。
「是小明里啊。你好♂」
「你好」
「嗯……前辈们为什么会在这样的地方呢？」
“这样的地方”指的是寒风呼啸的中庭。
既不是去食堂或是买东西的必经之路，这种冷天也不会有学生在外面吃便当。
「来呼吸下外面的新鲜空气」
「是这样啊」
明里似乎有些心不在焉地说。
「倒是小明里为什么会在这呢？」
「有一只胶套找不到了，想着会不会是社团活动时候忘在泳池那边了，就过来看一看」
玛丽突然惊呼起来，被吓了一跳的明里也惊呼起来。
「玛丽。……我就不问你到底误以为是什么了，她指的是扎头发的橡皮圈」
「啊，是吗。啊哈哈」
玛丽笑了，似乎在掩饰自己的不好意思。
明里则是一副摸不着头脑的样子。
「除橡皮圈之外还有别的意思吗？」
「玛丽惊讶的是你特意回去拿橡皮圈这件事」
「对吧，
「啊，嗯！　没错！　就为了一个橡皮圈，你也太规矩了吧」
「没了橡皮圈的话可就没办法把头发固定住了」
明里优雅地笑了出声。
「……律君连女孩子用的小物件的叫法也很了解呢」
玛丽一副得救了的样子在我的耳边悄悄说道。
「应该说在这里她们的流行语就等于通用语」
「原来如此」
「玛丽前辈的长直发很漂亮呢，但是在看书或是看电视的时候，头发不会碍事吗？」
明里还在继续着橡皮圈的话题。
「这些地方我并不是太在意呢」
玛丽拨弄着刘海说道。
上周在泳池那边，玛丽已经展现了自己平易近人的态度，所以和明里说话的时候和平时的措辞没有什么区别。
「好羡慕。下次要有机会的话，请让我摸摸前辈的头发」
「只是想摸的话现在也可以哦？」
「啊，不是这样，是想编个辫子之类的」
玛丽发出奇怪的声音。
「是是」
在教室的时候还会装出端庄的态度，但一松懈下来马上就变成这个样子了。
「那个……明里，很抱歉把你叫住。吃午饭的时间都快没了，快点去吧」
我对着明里指了指泳池的方向。
「啊，不会，没关系的。放学后再去找橡皮圈也行，而且今天也没什么食欲」
「不多吃点饭的话可不行哦？」
「是，我会注意的」
真是容易受惊的孩子呢。
「要是现在是夏天就好了，就能邀请小明里一起在这里吃便当了，真是可惜」
「把我也算在内了吗？」
「嗯。当然」
「……不觉得作为男生的我很碍事吗？」
「不、不要紧的。在律前辈的面前我也、已经不会那么慌张了」
明里向我说道，脸染上了淡淡的红晕。
确实，比起上周来说她现在的态度要自然得多。
「话说……」
我发现自己的身体正在逐渐变冷。
「我们已经站着聊了很长时间了，难道明里很喜欢聊天吗？」
虽然站着闲聊可以算是女孩子的特征，但是在这种地方，和几乎是刚认识的人站着闲聊就比较少见了。
「啊、嗯嗯。经常被朋友“想不到你那么喜欢聊天”这么说」
明里有点不好意思地笑了。
说不定这是我第一次看到明里与她自己年龄相符的少女般的笑容。
「我也喜欢聊天♂」
「太好了。但是我在电话里不怎么能聊，非得见到面不可」
「能理解能理解！」
玛丽的眼睛闪亮起来，点了点头。
我是不能理解就是了。
于是无法产生共鸣的我失去了对话的主导权。
「话说回来，玛丽前辈也是基督教徒对吧。因为在
年级也能听到关于前辈的传闻」
「嗯，姑且算是吧。小明里也是吗？」
「是的」
明里非常开心。
「因为全部学生都住校，我本来以为会有不少信徒，然而意外的是身边没有一个人可以谈得来」
「说起来确实是这样呢。我们班上的女生们也是，比起认真的话题来说更愿意讨论偶像和手机游戏之类的话题」
「确实呢」
「毕竟要是不算电视和电影的话，玩手机已经成为现在晚上娱乐的主流了呢」
我对玛丽和一年级的明里就学园中学生们的习惯做了下补充。
外面世界中在广义上被称为“女性向”的游戏在她们之间很是流行，这类游戏里能和二次元的男孩子们交往。
也有女生会玩男性向手机游戏。
这种兴趣还真是悄无声息地渗透到了广泛的人群。
「那、小明里要来我家做祷告吗？」
虽然是玛丽很自然的一个问题，但明里却很吃惊。
会吃惊是肯定吧。
玛丽说的家也就是我的家。
「别担心。虽然一直以来都是一栋只有个可疑的神父住的可疑宅邸，但是现在我也住在那」
「这、这样啊」
本想当做没听见，不过“可疑的神父”指的是我吗……。
虽然事实就是如此，完全无法否认。
「就是这么个情况啦，从来没有客人来的冷清的礼拜堂，律君也每天一副苦大仇深的样子」
「……请不要模仿我烦恼时候的样子」
自己原来是那样一副表情吗？　我不由得皱起眉头来。
看到我的样子，明里笑出声来。
「抱歉。那个……虽然我一直觉得两位既是前辈，又是离自己分外遥远无法触及到的很特别的人――」
「但是意外的很和蔼可亲呢」
明里依然保持着有教养的笑声。
我和玛丽的目光对在了一起。
「我原本就是容易让人亲近的类型哦？」
「我倒是很少被这样的机会眷顾呢」
站在我的立场上，也不可能和某个特定的人过于亲近，只有无视这种距离感的美果子是个特例。
「这样的话，小明里，今天放学后一起来玩吧」
「可以吗？」
「其它的女孩也有约我去玩，但是被邀请次数太多了，反而哪个都没法接受」
「倒也是，无论从那个圈子里选择谁都会引起不满吧」
而且，如果在宅邸的话，不管什么时候血的效果消失了都不要紧吧。
这时――
「小明里？」
又有一个没听过的声音在叫明里。
一个身形和玛丽差不多娇小的少女朝明里走过来。
看着她会让人想到可爱的栗鼠。
「小由纪，怎么了？」
「因为小明里没有回教室，不知道是不是有什么情况所以来看看」
说着这个叫由纪的少女目光在我和玛丽身上来回打量。
正在和她朋友说话的是两个她不认识的人，其中一个是男性，玛丽又看起来不像日本人，所以她大概有点摸不着头脑吧。
「那个、这是我的朋友，柴田由纪」
「你好」
名为由纪的少女似乎仍有些茫然，低头向我们行了个礼。
看得出她虽然有些惊讶，但不是个怕生的女孩子。
「你好。我是二年级的玛丽·哈克。这个人就没必要介绍了」
「……终于连名字也被剪掉了吗」
虽然我的名字及身份应该谁都知道。
「对不起让你担心了，小由纪。我马上就回教室」
「啊……啊……阿嚏！」
「我们也回去吧」
玛丽好像也开始冷起来了。
「那么，前辈们，再见」
明里和来接她的朋友一起手拉手离开了。
「那两个人，很自然地就拉着手回去了呢！　小小的，真是好可爱，好想咬上去！」
「小的是玛丽的……不，没什么」
用不着特意去踩地雷。
话虽如此，那个礼拜堂还是要久违地迎来客人了吗。
似乎可以罕见地履行原本的职责了，这让我心中有了些许的幸福感――
身为神父却觉得有工作很稀奇，这种窝囊真是令人不由得叹气。
放学后――
「律君，我和小明里约好碰头，你要一起去吗？」
说起来，玛丽和明里在泳池那里说话的时候，似乎互相交换了联系方式。
「你先去吧，我得先去教职员室一趟」
「是做了什么坏事要去自首吗？」
「不是……只是去确认一下有什么需要帮忙的」
也并没有规定说必须要露面，但是距上次去已经隔了一周了，今天就姑且去一下吧。
「不过，快要到空闲的时期了呢」
「为什么？」
「已经临近期末考试了。老师们把测试题出完之后，学生是不允许再进入教职员室的」
「原来如此。那么，我就要先去和小明里打情骂俏了，回家再见喽♂」
「……注意下分寸」
「交给我吧♂」
虽然叮嘱过她了――但大概不会有多大效果吧。
随后我跟在玛丽后面下到一楼，进入了教职员室。
没有委托也没有需要帮忙的事，但是有一些通知事项。
再过一个月就是寒假了，在那期间我的职权范围会增加一些。
这是每年都会有的事。
在寒假大部分学生都要回家，教师和修女也会轮流休假。
学园自然就空下来了――这段时期只有我没法离开学园，所以还是能多少发挥一点作用。
「简而言之也就是除雪还有检查水管是否被冻住吧」
教师对我露出苦笑。
虽然接听寒假不回去的学生打来的紧急联络电话也是责任之一，不过目前还没有过这样的经验。
商量这些事只用了
分钟左右，今天的要办的事就结束了。
「『我现在就回去』――发送」
有点在意明里现在怎么样了，但是玛丽没有回信。
「应该玩得很开心吧」
那个家中已经很久没来过正经的客人了，我内心也忍不住有些欢喜。
气温比起早上有所回升，我沿着午后的道路悠闲地走着。
虽然还是同样的冷，但就如玛丽所说的那样，太阳是伟大的。
不过家里的暖炉更让我期待，很快我打开了家里的门。
「欢……欢迎回来，主人！」
「欢迎回来，主人！」
才回到家就看到家里有个女仆――或许现在说有点晚了。
「……嗯，明里，大概不是你的错」
我叹着气说道。
玛丽从隐蔽的地方出来了，看样子果然是在躲起来偷看。
「欢迎回来，主人♂」
「我知道了……我承认你们俩都很可爱……真的非常可爱」
「可、可爱什么的……」
「诶嘿嘿。律君虽然想说教但最后还是选择了夸奖，真是爱死你了」
「行了行了，女仆装是从哪里翻出来的……不对，为什么要穿成这样？」
一一问下去也很麻烦，于是我捡着重点问了。
「吓了一跳吧？」
「吓了一跳呢」
「太好了，小明里，
两人击了下掌。
真是的。
无语的同时，我还是笑了出来。
「那个，玛丽前辈，律前辈笑了」
「啊，对了。要和律君解释下才行」
“不过――”玛丽指了指客厅。
「茶也已经准备好了，先就坐吧」
「也是呢」
明里急急忙忙向我走过来。
「那个、前辈，要我帮你拿包吗？」
「不用了……话说，这是在玩扮演游戏？」
「是的」
明里对我回以礼貌的微笑。
“女仆真是很适合你呢”，这话不知道是否算是在称赞，所以我只是耸了耸肩。
客厅被暖炉的火烘得暖暖的，让人舒服得简直想要大呼一口气。
茶好像是刚刚才准备好的，摆在桌上的茶杯中热气升腾。
「前辈也请喝茶」
明里细心地往空杯子中倒入茶汤。
「不错噢，虽然说是我让她穿上的衣服，但还真是合身呢」
「不可能是明里自己说想穿的吧」
“然后呢？”我催促玛丽继续往下说。
「那个啊，小明里在礼拜堂祷告完了之后，我就提议让她到这边的屋子来喝茶」
「接着，小明里就跟我说这间屋子好棒啊」
「这里？」
我看了明里一眼。
「我觉得这里的内部装潢和和其他宿舍楼并没有太大的区别吧？」
「是这样的，但是一栋房子里要是有很多人住的话，果然就没有那种在房子里优雅地生活着的感觉了」
「洗澡还有去卫生间都可能要排队，非常麻烦哦」
「啊啊，经常有人抱怨这点」
不管哪栋宿舍原来都是一栋单独建的房子，所以在用水方面怎么也没办法照顾得太周全。
虽然也有人提议单建浴场和卫生间，但在现阶段而言校方还是比较重视景观的。
「而且，玛丽前辈喝茶的姿势真的很优雅。所以我说看上去比日本人更有大小姐的感觉，让人非常羡慕」
「诶嘿嘿，大小姐」
「是是」
「然后我又说，想试着穿穿和这间屋子相称的服装，玛丽前辈就给了我这一套」
明里摸了摸女仆装的胸口处――比起服装，看上去更像是在强调自己高高隆起的胸部。
如果这之前没有和美果子进行性行为的话，脸上可能就要流露出邪恶的表情了。
「明里难道不期待穿上更正式一点的礼服吗？」
「嗯。虽然也有想过啦」
「律君也好小明里也好还真是天真啊」
玛丽一副很懂的表情说道。
「要穿礼服的其他场合也有机会穿，但是这么正统的女仆装可不是那么容易就能穿到的哦？」
「而且，要说和这间房子相配，又很适合明里的服装的话，非女仆装莫属呢！」
「还满有道理」
「被这样一说，我也开始觉得挺有道理的，于是就」
明里脸上仍然带着有些窘迫的笑容。
虽然这副无法拒绝人的样子确实和女仆装十分相称。
「这话由我来说可能有点失礼，小明里感觉让她做什么都会照做呢」
「没、没有这种事……大概」
「一定要小心别被奇怪的男孩子骗了哦」
「……为什么玛丽你要看着我说？」
「关键是，这套女仆装又是从哪里翻出来的？」
「就藏在主人的行李里面，看起来很可爱，本来想着要是有机会的话自己也想穿穿看――」
「本来想着？」
「要……要是不改码的话我穿不了」
「明里能穿的话我觉得你也差不多啊」
「不是指长度，那个……还有一处的尺寸也不合适……」
「……啊啊」
她没有说是哪里，不过还真是件悲伤的事。
不过换做明里的话胸口反而显得有点紧。
「怎么了吗，主人？」
注意到我的视线，明里可爱地朝我微笑道。
「没，没什么……真是不习惯呢，包括被叫做主人」
差点就不检点地傻笑起来了，我用手揉了揉有点发烫的脸。
「呵呵。到前辈困扰的样子觉得有些有趣，心也平静下来了」
「虽然我不知道是不是该为此感到高兴，但能有所帮助的话就再好不过了」
「小明里，要是还想穿女仆装的话就过来玩哦」
「想要祷告的时候来就足够了」
「好的」
「不过，主人，扮成女仆真的挺开心的」
明里提起裙边，向我行了个小小的礼。
她的举止本身就很优雅，这确实是个不错的设定。
「很可爱」
「好想一口咬上去！」
「啊啊，这是玛丽特有风格的夸奖方法，不会真的咬你的」
「嗯嗯。不会的不会的♂」
「是……这样吗……」
她的话中似乎带着一点惋惜，是我的错觉吗？
无论是对明里还是对玛丽，我都有些不放心。不过算了，还是别想了吧。
「虽然我知道你不讨厌穿成这样，但果然礼服会更好吧？」
相对于主人和大小姐，女仆这个角色在人的印象中就是低于“主人”的“仆人”。
虽然是前辈与后辈的关系，但让刚认识不久的人这样做还是感觉有点失礼。
「我真的不介意的」
她自然地笑了起来。
「这个学园本身就像是一场扮演游戏不是吗」
「你是指大小姐游戏吗？」
「是的。说得更正式一点的话，这个学园就像是戏剧舞台一样」
明里环视了一下四周，张开双臂说道。
「就算是个普通的孩子，只要来到这里上学的话，就会很自然地学到像样的行为举止」
我和玛丽对看了一眼，她的这种说话方式简直就像是在念剧本一样。
「小明里难道不是个从小教养很好的大小姐吗？」
「你的言谈举止都很有礼貌，所以我本来也是这样想的」
「啊。嗯。虽然也可以这么说」
「但是，我也只能算是半个大小姐」
「记得我说过老家在海边吧？」
「问你为什么会进入游泳部的时候，你说因为你的家在海边所以喜欢游泳」
在那之后得到了和我听来的同样信息的玛丽开口说道。
明里点了点头。
「我家原本代代都是小渔村的地主，但父亲的这代开始做起水产加工业，成了一般人所说的暴发户型的有钱人」
「暴发户吗，是不是那个“怎么样，这样一来就亮闪闪了吧”啥的」
「在网上有看过关于这个的讽刺画」
「后来」
「父亲也不是那种妄自尊大的性格，不过，也还是会有些在意自己家族的身价吧――」
玛丽似乎有点惊讶地说。
「是的。我不知道父亲对此到底有多认真，但父亲好像是想把我变成『特别的人』」
虽然明里是笑着说的，但是为了这样的理由就把女儿送到寄宿制的学园里确实是个大胆的决定。
不过没说出想要让她嫁到名门去应该还算好吧。
「这也没什么啦。我对寄宿制的学园也有兴趣，而且还学到了新的东西，交到了新朋友」
「最重要的是，这里比在家里要自由多了」
「说起来的话是这样呢。在这里你父亲也没办法干涉什么」
玛丽还是与往常一样善于发现事物好的一面。
「嗯。不过我果然还是会下意识地自我拘束，要表现得像个大小姐的样子才行」
「所以，像这样和自己的追求正相反的比方说女仆的立场，从游戏的角度来看也很有趣」
「原来如此」
我也有些理解她想表示的意思了。
正因为有人希望她要像个大小姐的样子，所以偶尔也想喘口气，做一些和大小姐的立场完全相反的事。
从另一个方面来想，看来她的这种性格与其说是顺从，不如说是会勾起对方的嗜虐心……。
「还真是满奇怪的心境」
「没错吧」
明里笑了起来，似乎自己也感觉很有趣。
「刚才谈到穿女仆装的理由，其实最重要的还是被玛丽前辈的魅力吸引了」
「能在前辈的身边真的很开心」
「好了好了。别拿一副没出息的脸看着我」
虽然是这样说，但我也笑了出来。
这时，明里发现玛丽的茶杯已经空了，于是拿起茶壶来。
但是，茶壶看起来似乎也空了。
「啊，要去再泡一壶才行了」
「交给我吧」
「诶，但是」
「不用做女仆做得那么尽职尽责，或者该说，请好好享受，这是大小姐的命令」
「我知道了」
「那么，女仆大人，请稍等一会」
玛丽行了一个礼，离开了客厅。。
仅仅是因为她离开了，就感觉到房间似乎变得寂静下来。
「只、只有我们两个被留在这里怎么感觉有点奇怪」
「是呢」
明里小声笑了起来。
「你很喜欢笑呢」
「就是那个，一开始遇到你的时候，在泳池那边说话的时候，我还是在想你是不是不太爱笑」
「因、因为，在那种场合的话，不怎么笑得出来呢……」
「是、是这样啊」
糟糕……一和她两个人独处，就感觉会把肌肤相亲那时候的事说漏嘴。
事到如今也不太好说些宗教方面的话题……。
应该聊聊天气或学园生活方面比较好吗？
「那个……」
我在寻找话题的时候，明里一直忸怩不安地偷看我。
「那个……果然还是很在意，所以想先问一下」
「和玛丽前辈也……做过
的事了吗？」
「虽然我也明白这是自食其果……但和玛丽并没有那样的经历」
「是、是吗。嗯也是呢」
「不知为什么总有种特别的感觉，似乎完全无法把玛丽前辈和这样的事联想到一起」
我也有这种感觉。
所以，如果是对玛丽一无所知的人，会对只有她和我两个人的生活产生一些不必要的联想吧。
「啊，不不，前辈不用勉强说出来」
「嗯。虽然非常抱歉，但这确实是不该由我来说的事。也许有一天，她会自己想说出来……」
「好的」
明里也很认真地听取了我的解释。
「还有另一件事想问前辈」
「虽然被玛丽前辈邀请了，但这里毕竟是律前辈的家，所以想问下我可以再过来玩吗，如果不会打扰到你的话？」
「并不是、那方面的意思，只是很普通地……」
听到她的请求，我笑着点点头。
「当然。随时都可以」
这之后――
明里在天黑之前就尽早回家了。
和玛丽一起吃完晚饭后。
在这许久不曾有过的安稳的日子，安稳的夜晚，我决定出去散散步。
来到走廊正准备着油灯，看到玛丽向我走过来。
她似乎已经洗过澡了，身上的味道比平时更好闻。
是花的香味。
「噢哟？　这个时间出门吗？」
发现了我手上拿着的东西，玛丽一副可爱的样子说道。
「好、好像很冷呢」
「现在还算好了。再过几天会变得更冷」
「唔唔……是这样呢。要是一直都只有春天和秋天就好了」
「再也享受不到夏夜和冬雪的话，稍微让人觉得有点可惜呢」
「夏天倒还好，冬天的话就要看有多冷了」
玛丽似乎真的很不耐寒，已经哆嗦了起来。
「已、已经该走了吧，律君」
「是要走了……」
感觉她好像是在赶我走一样，我感到很疑惑。
「怎么了？」
「我想去厕所了！」
「啊，那、我走了」
我抬起手表示听到了，然后打开了门。
「……啊啊，已经完全是冬天了呢」
一来到外面，我就不由得说出了这个显而易见的事实。
就连不太怕冷的我，也感觉这寒冷似乎透入了骨子里。
白天的温暖已然无影无踪，寒气从周围各种树木的空隙中见缝插针地流进来。
「好吧」
这种情况下真没有走太远的心情。
随便遛一遛就好了，早点返回温暖的家中，然后去洗个澡。
虽然走都还没开始走就想着回去的事也很奇怪，但是越觉得外面冷，就越能感受到家的幸福。
「而且，现在还有个可爱的同居者在」
为了不回去太晚让她担心，我迅速迈开腿走了起来。
心无杂念地，沿着往常走的那条路朝南边前进。
抬头看了看教学楼――
「今天走到这里就好，回去吧」
虽然还没走几步，但是一开始也就是想随便走走。
这时，电话响了起来。
是“她们”还是恶魔――不管是哪边，现在都不欢迎。
一边猜测着一遍按了通话按钮。
『您好，主人，真是个美好的夜晚呢』
「……结果是你啊」
是更让人想要叹气的来电。
『真是蛮不讲理的态度呢。不不，这当然是赞赏。你的傲慢是理所应当的』
「今天是什么事？」
『没事就不能打电话吗？』
「别用就像个刚和恋人交往的女孩子一样的口气说话」
突然转变的甜美女孩子声线，反而让我不知道怎么应付。
被告知了不想被提起的名字，我陷入了沉默。
特意在这个时候打来电话，是知道她现在没在我身边吧。
『哈哈，不回话了呢。你真是好猜透还要好猜透』
『对自己的事情满不在乎随意应付态度散漫，但一提到有关她的事就变得无比认真』
「对我的形容词不觉得有点太多了吗？」
「是吗」
“呼”地、我吐了口气，在空气中凝结成了大朵的白色水雾。
「虽然也不讨厌陪你开开玩笑，但今天我想保持良好的心情入睡，所以没什么事的话就挂了」
『你的话还是一样的淡冷无情呢』
『但是，今天有很重要的事情哦』
『今、今天内裤的颜色是――』
「我真要挂了。还有，在知道对方是谁的情况下恶作剧电话毫无意义」
『有个提前送到的圣诞礼物哦』
「……是之前说过的那个吗」
本来害怕她又来找玛丽麻烦，结果目标是我吗。
『由于那个女人擅自登上了舞台，所以很多的安排都需要提前了』
『你是个不让他人幸福就得不到满足的疯子』
『所以，当自己和玛丽·哈克同时被放在天枰上时，马上就会决定舍弃自己』
「这可不是夸奖，你明白的」
事到如今，即便被指出了这一点，又能如何呢。
我对自己的优先级有多低，我自己心中最了解。
但是，恶魔仍然继续说道。
『这崩坏的感觉的根源来自何处，您知道吗？』
「是负疚感吧。你用过她声音的那个女孩，我害她自杀了」
『哈哈，这就是最根源的误会』
『你缺少的东西，正是，爱！』
『你无法重视自己――这也就是说，不愿意失去的东西也好，强烈的执着也好，对你而言都不存在』
『作为给予的那一方或是被给予的那一方，你的爱都不足够』
『本来，大多数的人类都是从家人那里得到爱，并在无意识间以其为基础构架了自身的感情』
『但你的情况却又不同，所以，你才能如此简单就舍弃自己』
『而现在，正想从那个玛丽·哈克身上找回这一感情』
「有意思」
简而言之，就是家人或恋人被当成人质，屈服于恶势力――这样的机会对我而言不存在。
“因为有爱着的人在，所以不想死”，能让我这样想的对象是不存在的。
也不是什么稀奇的事。
「那么，这和圣诞礼物又有什么关系？」
我吸了吸被冻得刺痒痒的鼻子。
「差不多该进入正题了吧」
『总而言之，天平的一侧太重了的话，在另一侧放上重石头就好了』
『对你来说，可以和玛丽·哈克相匹敌――』
『凌驾于那个女人的“礼物”』
『今后，你将会因为自己的选择烦恼丛生，你的灵魂会在这苦闷之中变得美丽而闪耀』
能与玛丽匹敌的人类？
会是谁呢？我没有一点头绪。
就像恶魔说的那样，对什么都没有的我来说谁都是平等的……。
『没错』
『是“家人”』
「不，不会……我应该说过母亲已经下落不明了」
『已经马上就要到了』
我转向南面――学园大门的方向。
不由自主地面朝那边。
母亲要来了……？
我曾经断言自己不会向恶魔询问有关身世的事，但未曾想到心中会如此轻易就动摇了。
『那么，请慢用』
还没等我回答，电话就被挂断了。
我是……。
没有时间考虑自己的身世了，我迅速迈步向前走。
不知不觉间就跑了起来。
不知被绊了多少次。
脚下轻飘飘的。
感到自己已然丧失了冷静，不过这也是理所当然的。
那个恶魔没必要撒谎――除了在戏弄我的时候。
如果真是撒谎的话，下次绝对要把她大卸八块。
想见面。
好想见面。
在脑海中曾不断地想过母亲是否会有一天来接我，思念与日俱增。
这是当然。
梦中也曾经不知多少次感到过恨意，渴望，希望。
只有自己被甩下，留在这里。
无论如何也找不到出去的路。
就只想要能够见面。
两旁的樱花树发出微弱的光芒。
铁轨口――从未落下的铁道路闸，从未作响的警铃。
将我与外界隔断的分界线。
我能步及的极限位置。
我的脚尖无意间已微微越过了这道界限，凝视着眼前蔓延开来的黑暗。
一个人也没有。
不……有一道人影。
铁道的对面有谁出现了。
对方也注意到了我，停住了脚步。
是个小小的身影。
樱花纷纷落下，如雪片一般飞舞着，发出浅紫色的荧光。
那个身影被映照了出来，并不是成年人，而是个少女。
她似乎忍受不住这寒冷，裹紧了黑色的大衣，脚边放着一个旅行包，看起来像是从远方而来。
虽然看上去就像是个转学生，但是――
就像我注视着她一样，她也在注视着我。
胸中有什么在躁动。
为什么呢。
虽然并不认识这个少女，但却好像有一种相识了很久的感觉。
犹如面对着一面镜子。
「……你是谁？」
少女突然朝我问道。
她低声念了一遍我的名字，缓缓地点了一下头。
「律，是吗？」
「你的名字是？」
少女歪着头，似乎感觉我的话有点可笑。
「我是小夜，黑崎小夜」
我不认识姓黑崎的学生。
但是，听到她的声音后，那种认识她的感觉变得更加强烈了。
「叫我小夜就可以」
「请这样叫我。亲切地叫我」
只是互相称呼名字而已，她却笑得分外妖艳。
我没见过她。
但我却认识她。
「啊啊，终于见到你了」
我愣住了，名叫小夜的少女把包留在原地，向我走来。
接着――
她紧紧抱住了我。
不合时节的樱花如雨一般落下。
沉静地。
飘扬着。
只是双唇互相接触的吻。
她的身体并不只是因天气的寒冷而降温，这个名叫小夜的少女，体温似乎本来就很低。
她的身体比冬天――比雪花还要冰冷。
尽管如此，却感觉到了她内心深处燃烧的那股暖意。
肌肤相触，那种冷澈的温暖确实地传递了过来。
家人。
我擅自以为说的是母亲，但显然血缘羁绊也会以其它的形式存在。
这个少女是我的――
「嘛，我到底是你的姐姐还是妹妹，得趁早决定下来……」
我带小夜进了屋子，她刚脱下大衣就出人意料地说道。
这也太过于突然了――不对，她的存在本身就很突然，突然到让人都反应不过来了。
「你比我还大吗？」
「不是这样。双胞胎」
小夜指指自己的脸，又指指我的脸。
被她这么一说我才发现，她的面容确实和我的很像。
她还没说话之前就觉得认识她，以及，会有像在照镜子一样的感觉，都是因为这个吗？
我们两人性别不同，所以刚才我也并没有注意相貌的问题。
「重复别人说过的话，就像笨蛋一样哦」
「……抱歉，虽然本来应该是一次让人感动的相遇，但你和我想象到的家人有些不同」
听到她这称不上温柔的话语，我不由得为自己抱不平。
「请不要把那种家庭连续剧一样的情节放在我身上」
看来喜欢说话带刺这一点倒是确实的。
「不过至少，希望不要变成家庭推理剧或者家庭恐怖剧吧」
「你还真会开玩笑呢」
小夜挑逗似地一笑――但是。
她马上又收敛住了笑容。
「律，你没有听那个提起过我吗？」
“那个”――她用了这样的称呼方法，那就只有一种可能性了。
「……小夜也接到了恶魔的电话？」
「是啊。否则我不可能会知道和我分别的家人会在这种地方」
「也是啊」
出生就分别的双胞胎吗。
虽然是件不可思议的事，心却砰砰乱跳起来。
「那个……想问的事多得数不清呢」
「比起那些，这里还有空房间吗，我想先把行李放下」
小夜好奇地环视了一圈屋内的装潢。
「是、是啊。身体也冻僵了吧，我去给你泡茶」
「嗯。我知道了」
「还有，肚子有点饿了」
「要我做点夜宵吗？」
「如果有便利店的话，我自己去买也可以」
「没有呢」
不由得叹了口气。
「难道说，你是累了？」
「那是当然。接连换乘没坐过的电车、巴士和出租车，到这里花了半天以上的时间」
「小夜是从哪里过来的？」
「东京。或者说是新宿更准确吧」
「诶，好厉害。日本人口最多的地方」
「是的……人非常多，非常吵，是个讨厌的地方……」
小夜用疲惫的声音不满地说。
在都市长大，讨厌与人相处吗……。
我们虽然是相貌相似的双胞胎，性格和境遇却完全不同。
忍不住对小夜充满了好奇心。
但一说起来似乎就停不下来了，先带她到房间里去比较好吧。
这时――
不知是否是听到了我们的声音，玛丽笑着过来了。
「有没有伴手礼……啊，诶！？」
玛丽带着满脸笑容出现，但在看到小夜后却愣住了。
「……这个孩子是伴手礼？　我可以吃掉吗？」
「不，不是的」
「啊啊，这个就是『缠着律的奇怪女人』吗？」
「这是什么话、好过分！？」
『缠着律的奇怪的女人』虽然应该是小夜直接从恶魔那里听到的形容――但这种说话方式还真是太不拘小节了。
「啊，那个，嗯……」
玛丽突然忸怩起来。
「难道说，是过来和律君做那个的孩子？　我是不是打扰到你们让你不开心了？」
「那个？」
玛丽理解成小夜是过来和我做爱的女孩了吧。
在这种时间带陌生的女孩子回来，会被这样认为也不奇怪。
「不、不是的，玛丽，她是我的――」
「双胞胎姐姐或者是妹妹吗……虽说现在还没决定下来」
小夜笑着抬起手放在了玛丽的胸前。
「你在这里妨碍到我们亲密了，请现在就给我到其它地方去」
「哇啊！？」
然后跑到自己的房间中，用力拉上门把自己关在了里面。
「……诶？　刚才是怎么回事？」
我被她的举动惊呆了。
「明摆着的，和律一样的能力」
她张扬地摆了摆手。
「啊啊，说起来，律好像只能夺走负面的感情？」
「在这方面是我比较精通呢」
小夜就像恶作剧一样向我伸出手。
不由自主往后退开。
什么都没拿，只是一只手而已，却有一种威压感，让人就像是被用刀对着一样。
「……小夜」
「开玩笑的。我可不会欺负这个世界上唯一的同伴」
「刚才的那个女孩也马上就会恢复」
她放下手。
「那么，带我去房间吧」
好像把刚才发生的事都看成理所当然一样，小夜显得很淡定。
我感到不知所措，身体有些僵硬。
看到我这个样子，小夜耸耸肩，打开了离她最近的房间的门。
「嗯，这里就可以」
「这里？」
我跟着小夜进入房间。
这里是书房。
「其它的房间估计也没有家具之类的对吧？」
「嗯。客房里只有一张床」
「那种空阔的房间让人静不下心来。我更喜欢这种紧凑的感觉」
「那个……」
如果是在和玛丽认识之前的话大概不会在意，但这里恐怕是她父亲的书房。
「有什么问题吗？」
小夜看我有些苦恼问道。
「没有……应该没问题吧」
玛丽也没特意说过什么，而且不论是哪个房间她应该都有着满满的回忆吧。
再说这个书房也不是
年来一直都没有变过吧。
「那么，去哪喝茶呢？」
「啊，外面有客厅（
），就在那里好了」
）”、吗。我们好像是生活在完全不同的世界一样」
小夜一脸无语的表情。
她和我产生了同样的想法，该说真不愧是双胞胎吗。也只有这个地方感觉到了血缘的联系。
泡好茶，并为说自己肚子饿的小夜准备了饼干。
「……生活方式很优雅呢」
见我从厨房回到客厅，小夜惊讶地再次提到这一点。
「小夜一直以来过着怎样的生活呢？」
「很普通，没什么特别的」
「被家人舍弃的孩子的普通生活」
小夜就像是在闹小别扭一样――从其中可以窥见她的寂寞。
「我是被福利院收养的，但是不喜欢那里的环境，很快就离开了」
「之后就一个人生活到现在」
「一个人？　这样的事做得到吗？」
「因为有这个能力作为后盾，所以也没什么可担心的」
小夜挥了挥手。
「就像是可以强制让人感到幸福的无害药物一样，靠这个可以在对方身上实现我需要的感情」
「虽然这个能力可以说是和我们的麻烦绑在一起，但也挺方便的」
「一直在做着很危险的事吧？」
我虽不通世情，但也知道小夜过的并不是一般的生活，眉头不由得紧皱了起来。
也就是被称为地下社会的世界吧？
「这个嘛，毕竟是个外表还不错的小女孩，所以也有很多次差点被得手了……不过也没什么」
她讽刺地笑着。
只靠触碰就能注入任何感情的话，还是能保证自己的安全吧。
「而且，从大概两年前开始，那个恶魔在危险来临前会抢先告诉我」
「在两年前，那个恶魔就找到了小夜吗……」
有可能是在探寻我和母亲的同时找到的副产物。
于是就照看起了小夜。
理由是？
恐怕就算小夜身上也有着和我相同的能力，却没有恶魔救世主的能力吧。
要是小夜有救世主的能力，恶魔也就用不着和我接触了。
而在和我接触时，小夜可能会起到什么作用，于是就将她作为一张手牌保留起来了。
这张一直被倒扣的牌，如今已经揭开。
「恶魔帮了你的忙却没有要求任何回报吗？」
「是的」
「但是我不信任她，反正我无非就是她用来操控律的一手道具吧」
可以从小夜的话中听出她的警惕。
「而且我本来就谁都不相信」
她成长的环境似乎真的和我完全不同。
都市中的孤独吗。
我虽然外面世界的知识有一定的了解，但是却从未亲身感受过。而即使对这样的我而言，也能体会那种心情是多么糟糕。
看见我投过去的目光，小夜讽刺地嘴角上翘。
「是在同情我吗？」
「有点」
「律真的很天真呢」
小夜笑了起来。
虽然响动很小的笑声很像明里――但小夜的笑中却透露出一种残酷感。
「并不是在责怪你。律这种天真的想法，我不觉得讨厌」
「与其说是天真，我觉得只是一种喜欢去担心别人的坏习惯而已」
我表情认真地说。
这并不是温柔，更接近于习惯。
「话说回来……你是神父呢」
「律，你真的相信神吗？」
「既然有恶魔存在，那神也是存在的吧」
「嗯……确实也是」
和以前的我一样，小夜也接受了这种想法。
「比起这个，差不多该来决定谁年龄更大了吧？」
「话说，哥哥姐姐什么的，要来互相叫叫看吗？」
虽然互相叫了，但好像都有点干巴巴的。
「理解不能」
「称呼对方的方式像现在这样就好吧」
虽然从外表，能力，恶魔的保证这些点来看我们毫无疑问是家人，但是却完全没什么真实感。
我们的区别太大了。
「也是。如果称呼方式按现在这样的话，律来当哥哥也可以」
「小夜，虽然只是形式上的，但你不当姐姐真的没关系吗？」
「你觉得我是好胜的性格？」
「不，不是那样的……啊不、也对」
「就是这样哦」
就这样吧。
「但是，没关系。正因如此，才要主动让给律。这是交易的基本」
虽然不明白她的意思，但是重新挑起问题的话又会破坏和气，总之就先决定我是哥哥好了。
「小夜没什么想问我的吗？」
「律的现状以及过去的经历，基本都从恶魔那里听过了。剩余的事只要以后说话就慢慢会知道了吧」
「是吗？」
虽然觉得还有很多可以说的事，但我却想不到什么问题。
「啊，对了」
「什么？」
「那个、为什么刚见面的时候要吻我呢？」
被其它的事分散了注意力，一时把这个忘了。
不对，就算如此也该很在意才对，难道是当时把这当成一件无比自然的事了吗？
「为什么连小夜也这么惊讶？」
「说起来……我做了呢」
不知道是不是和我一样心思不在这上面，小夜也有点惊讶。
她用手指碰了碰嘴唇。
「我的初吻」
我只能沉默不语。
是该觉得困扰，还是该感到不好意思，光是要防止这些难以琢磨的情感写在脸上，我就已经竭尽全力了。
「那个、要换个话题吗？」
「我觉得继续下去也可以」
「换一个好了」
面对小夜挑衅似的微笑，我选择投降。
「小夜要在这里住多长时间呢？」
我认为理所当然的问题，却又让小夜楞了一下。
「在这里定居啊？」
「原来住的房子我也已经退掉了」
这回是轮到我愣住了。
「好不容易才见到家人，不想再分开」
「我也是这样想的，但是小夜也有自己原本的生活，这么突然――」
「根本没有那种东西」
「在这个世界上，哪里都没有我的容身之所」
小夜眯起眼睛，用牙齿咬着指甲，冷冷地说。
但是，她作出这种态度和表情的时候，能感觉得到她隐藏不住的寂寞也随之泄露了出来。
「我很高兴，但是，毕竟这里是学园――」
「转学的手续也办好了」
「这不是理所当然的吗」
小夜一副疲惫的样子。
「所以不用急着现在把一切都讲清楚，有的是时间」
小夜又在咬指甲。
「喂，我现在可以去洗个澡吗？　都怪电车里的暖气，流了好多汗」
「啊，嗯嗯」
因为玛丽洗过，所以水应该还是热的吧。
「律也还没洗吧。要一起吗？」
「开玩笑的。刚刚你是最惊讶的吧」
「真的要一起洗也可以就是了」
我浑身汗毛都竖起来了。
「好了好了。我会自己去浴室的，不用担心。只是要借下毛巾」
「拜拜，明天见」
我已经僵住了。小夜拍拍我的肩，很干脆地从房间走了出去。
真是个速断速决的孩子。
突然，从兜里的电话中传来了笑声。
『没想到看到这么有趣的节目――』
「……真是的」
“妹妹”什么的实在是不会随人心愿的啊。
嘴角不由自主地动了动。
但是该嘴角上翘笑出来呢，还是该下弯感到头疼呢――
我现在无法下定论。
接着，我进入了小夜打算住的书房。
从房间出来之前，放在角落处的行李箱进入了我的视线。
对名叫小夜的这个存在，只有一处地方让我担心。
她是否真的是我的妹妹，其实我并不清楚。
既然牵扯到了恶魔，那说不定小夜的存在很有可能也是针对我设下的陷阱。
甚至连她自己并没有这种意识。
给小夜灌输这样的思想，赋予她奇妙的力量，但她本身可能只是和我很像的毫无关系的人。
「唉……这样想也没有意义」
本来就没什么明确的证据能证明我们是兄妹吧。
虽然我知道世上有
一旦怀疑起来就变得无休无止了。
「不愧是
想到这有趣的比喻，我离开了房间。
我来到走廊上，敲了敲玛丽的房门。
「来、来了」
发出不安的声音，玛丽露出脸来。
「……那个女孩不在？」
「在洗澡」
「是、是这样啊」
她的反应让我感到有点诧异――
「啊，对了」
「怎、怎么了！？」
「玛丽。已经不用担心了，没有什么可怕的」
我用另一边的左手划着十字。
然后祈祷能让她的负面感情消失。
玛丽脸上的胆怯消失了。
「抱歉。刚才在玄关，和你提到我和她是双胞胎了吧」
「啊、对了，到底是怎么回事！？」
「她叫黑崎小夜，拥有和我相似的能力，好像是可以将特定的感情灌给对方」
「诶。话说，你们真的是双胞胎？」
相比较被人施加了能力丧失冷静这件事，玛丽好像对我和小夜是双胞胎更惊讶。
「真的」
我跟她说详细的情况我还不了解，然后把刚才和小夜说话的内容告诉了她。
当然，我略过了刚见面时的吻还有小夜是用来与玛丽在天枰上抗衡的目的。
「恶魔是想搞乱我的生活吧」
我说了一个不是真实却也并非谎言的理由。
「那么今后就要三个人一起这间屋子里生活了」
「也是呢」
这才是最重要的吗。
「早餐要多做一个人的份了呢。定好预约煮饭的电饭锅里得要再加些米才行」
「这些生活细节不用那么担心吧」
「吃饭是很重要的哦！」
「好吧，电饭锅的米就由我来准备好了」
「然后呢？」
玛丽歪着头，一副疑惑的样子。
我也像照镜子一样歪过头。
「然后，是指什么？」
「双胞胎妹妹突然出现，律君你不要紧吧？　会害怕吗？」
「啊啊」
比起疑问或是抱怨，她更多的是在为我担心。
我不由得苦笑。
「老实说，这件事太过于突然了，我现在还蒙在鼓里。得知有个妹妹也就是在一个小时前而已」
「唔……原来如此」
「嗯。小夜酱就交给律君好了。毕竟是家人之间的问题」
「……家人吗？」
「是的。太好了呢，律君」
「什么好？」
「律君果然不是孤独一个人♂」
玛丽就像是在为自己的事高兴一样。
我终于察觉到了原来自己的心中非常混乱。
她说得对。
比起其它事情，我最应该感到的是和家人相遇的喜悦之情。
先于把握状况，先于怀疑小夜是不是我妹妹……。
「是啊，玛丽，谢谢」
我对她笑了笑，感觉终于平静下来了。
「大概是感谢你能在这里吧」
玛丽可能不太明白我的感谢是什么意思，但这样就好。
也可以理解恶魔为什么要防备着她了。
玛丽是毫无虚伪的善。
所以。
置于她对立面的黑崎小夜――我的妹妹，我必须要看清她是怎样的存在。
我回到房间，躺在床上开始看书。
是明里说的那本『麦田的守望者』。
文字很口语化，里面淳朴的主人公拥有独特的感性，是个让人颇有兴趣的故事。
「虽然感觉这个主人公和我正好是完全相反的两种人」
顺便上网查了一下，发现这本书也是美国好几个有名的杀人犯喜欢看的书。
「在这方面或许也可以说和我很相似」
现在好像也可以在手机或电脑上看小说，但果然实体书的触感也是很重要的。
这样一来，因小夜的出现而躁动着的心情也平静了下来，今天就到这吧，该睡觉了。
与我的想法背道而驰的敲门声。
「请进」
「住在这个房间吗？」
小夜走进了房间。
「我不知道律住在哪间房间，所以就顺着敲了一遍」
「玛丽的房间也敲了？」
「先敲的是这里」
那就好。我在书里夹上书签，把它放在旁边的小桌上，又重新坐回床上。
「嚯。在看书吗」
「小夜的房间也有很多书哦。因为是书房」
「我不喜欢编故事的书，有实用书的话看看也无妨」
我注意到她手上拿的东西。
「那个是红酒的酒瓶吗？」
「是的」
我皱起眉头，而小夜却嘴角带笑，坐到了暖炉前的椅子上。
一只脚踩在自己坐的椅子上，样子很没规矩――但与她本人十分相称。
隐约能看到她的贴身衣物，但面前的少女是我妹妹，所以我很纠结这样的事是否该向她指出来。
「这瓶红酒是我在房子里找到的。律虽然总说些古板的话，却也喝酒呢」
我感觉她已经有点醉意了，不由得叹气。
「这不是用来喝的，是礼拜时候使用的」
「原来是这样。所以才没有放在厨房，而是放在像仓库一样的地方呢」
「开都开了也没办法了……但是只能喝这一瓶」
「小气」
小夜嘟囔着，但看上去很是开心，端起杯子含了一口酒。
「还挺好喝的」
虽然买的时候应该很便宜，但是被我忘在在仓库里一直放了很多年，陈年应该使酒体丰富了很多吧。
「小夜很会品酒呢」
「知道的不算多。要是在其它人面前喝醉了，不知道会被做什么」
但如果是这样的话，现在醉了也没关系吗――因为觉得很安全？
「有什么事吗？」
气氛变得就像是在跟恶魔说话一样，但我还是催她进入主题。
小夜懒洋洋地将头放在交叉的双臂上。
「今天很累，想马上去睡觉，但却有点兴奋的睡不着觉」
「所以想再和律说说话」
「可以哦」
小夜视线转向一边，看起来好像连要说什么都还没想过。
「都市里非常吵吗？」
「全都是噪音。律真是对除这里以外的东西一无所知呢」
「在电视上倒也看过」
「都市里的声音要比在电视上听到的更加嘈杂――从现实考虑，人活在世上，无论是怎样的杂音都有其含义所在」
含义吗。
小夜想说的应该不是声音的大小、嘈杂，而是声音的数量吧。
声音的数量同时反映了活在世上的人数。
「所以我很喜欢这栋安静的房子」
「就像一个昏暗的舞台。曾经生别的两兄妹，没想到能一同在这样的房子中生活」
「但这栋房子里却不止我和律两个人，这点让人不开心」
「玛丽是……我希望你能接受她」
「因为这是那个女人的家对吧」
小夜喝着酒，呼出炙热的气息。
「……有故乡真是幸福啊」
小夜说的是我不知何时也曾有过的想法。
因为自己也这样想，所以我无法做出任何反驳。
暖炉中燃烧着的柴薪发出微弱的噼啪声。
小夜趴在自己的膝盖上一直注视着我。
不知是否因为身上散发出的冰冷气息，她给人一种普通女孩子身上感觉不到的，奇妙的虚幻感。
「如果是只有我和律在的世界该有多好」
小夜喃喃地说道。
亚当和夏娃。
不对……小夜想说的应该不是世界初的两人，而是迎接终焉的两人吧。
「醉了？」
「有点」
「你看着好像困了」
「老实说，真的困了」
小夜眯起了眼睛。
「但是……很害怕，睡不着」
「我们真的是兄妹吗？」
小夜的疑问也是我一直在疑惑的。
「没什么能证明。去做
检测或许能知道也说不定」
「我们不是人类――要是得出这样的结果就有意思了呢」
小夜讽刺地笑了。
我表情复杂地看着她。
「小夜，是个悲观的人呢」
「从出生到现在就从来没有乐观过」
小夜又含了一口酒。
虽然不知道一般人喝酒是什么节奏，不过她会不会喝太快了？
「既然小夜在怀疑我们是不是真的兄妹，那么她到底怕什么呢？」
如果说怀疑我，对我有防备，还算是正常反应。
但假如对我有防备的话，就不会在我面前喝醉，让我有机可乘。
小夜一直注视着我。
「一直到现在为止，我都没有相信过任何人」
「因为是家人」
「因为家人以外的人谁都信不过」
我从小夜的言语中感到了一些切实的东西，表情变得郑重。
她说想要相信我。
也就是说现在还没有完全相信我。
「不只有我们两个人。母亲也身在某处」
如果母亲确实是处女怀胎的话，那父亲应该早就不在了吧。但至少还有十月怀胎把我们生下的母亲在。
但是，小夜笑了起来。
「那种把我们故意扔到其它地方的女人，你让我信任她？」
这也仿佛是在自嘲。
「一个能信任的，都没有……除了我和律之外……」
「所以，如果不相信你是我哥哥的话，我就真的什么都不剩了……」
「……可以相信你吗？」
小夜的身体在颤抖。
那样子并不是在哭泣，只是不习惯将自己的怯懦说出来给别人听。
惧怕将自己的心情袒露出来。
「……我觉得我们很像呢」
我也有同样在意的一点，那就是“实诚”。
虽然面对玛丽的时候没有这种感觉，但我确实害怕“实诚”。
小夜是妹妹――但也是个陌生的女孩。
「我也曾怀疑过你是否真的是我妹妹」
「但是，一旦开始怀疑就会对什么都疑神疑鬼，所以我放弃了这个想法」
似乎想到了些什么，小夜也笑了。
「这样的地方倒是很像呢」
「呐，要试试看吗？」
「试什么？」
「律也和我一样，自己的能力对自己不起作用对吧」
「嗯……啊啊，原来如此」
我知道小夜想说的是什么了，这似乎会很有趣。
夺走对方负面的感情，强行将幸福的感觉赋予对方的能力。
虽然做不到让自己幸福这件事有点讽刺――但有两个人在的话就可以互相尝试了。
而且，如果证明我们的能力相同的话，那对证明我们是真正的兄妹就又更近了一步。
我沉默地站起来，走到小夜身边。
小夜仍然是饶有趣味地抬头看着我。
「我碰喽？」
「会碰我哪里呢」
小夜挑逗说。然而她的皮肤已经染上了红色，身上也有细小的汗珠浮现。
大概不只是红酒的原因。
我将自己的手与她的手交叠在一起。
想要消除小夜的恐惧，让她安心。
是感受到了力量吧。
我这边还什么都没感受到。
有某种感觉从与小夜相接触的手掌开始一直传到肩部，手臂就像消失了一样。
应该说是脱力了吧。
「唔……啊……哈啊……」
「……这、是」
不知道小夜是不是有和我同样的感觉。
全身都没力气，感觉就像是溶化了一样。
一开始感到的是“轻盈”。
接着，所有的毛孔无一例外都打开了，再然后就像有一种“绵软的感觉”正在流入身体一样――
想要设法用自己知道的词汇来表达这种感觉，但最后还是只能无味地描述。
她们说『无法言喻』的理由，我终于明白了。
这大概近似于――用尽全力终于跑完了不知多少千米的马拉松后的那种舒畅感。
这种快感毫不费力地注入了大脑与全身之中。
「……哈，啊！」
我拿开了手。
「啊，啊……哈……！」
小夜脸上一副迷醉的表情。
我大概也是相同的表情吧。
这可……要糟了。
「……哈啊哈啊」
小夜喘着气抬头看向我。
彼此无言。
既然能力相同，也就不需要特别去说什么。
所以小夜一直注视着我。
眼睛眨也不眨。
不行……小夜。
这是绝对不行的。
我在心中呐喊着。
但是，本来应该发出声音的嘴，却只是在粗重地吐息着。
我注视着小夜，眼中含有某种期待。
酒瓶从小夜手上滑落。
瓶中剩的红酒流到了地毯上。
她从椅子上站了起来，抓住我的手臂，把我按倒在床上。
我被袭击了。
但是，夺取小夜嘴唇的，或许是我自己。
接着，我们在贪婪地品尝对方的唇的间隙中，脱掉了碍事的衣服。
「呼……！　嗯嗯！嗯……律……律……！」
唇部噗啾噗啾地互相吸吮，小夜就像忍耐不了一样叫着我的名字。
无论是哪里的肌肤，一旦相触，马上就生出麻痹般的快感。
这样的快感还是第一次有。
曾无数次和“她们”肌肤相亲，但却从未有过这样舒服的感觉。
彼此的唾液也变得甜美无比，我们互相舔舐吮吸，连嘴角流下的唾液也不放过。
每次饮下小夜的唾液，都觉得喉咙一阵烧灼，食道和胃中都爆发出了快感。
最重要的是。
啊啊……、
黑崎小夜是……、
这个少女是……、
只属于我的东西……。
「哈啊哈啊……哈啊……」
小夜的喘息依然粗重，摇摇晃晃地整理着自己的仪容。
大概已经不打算穿内裤了，我不知多少次注入的精液正沿着她的大腿流下来。
我身体松弛下来，在床上注视着这幅情景。
小夜在能力的应用方面很拿手，但是要说带给对方快感这一点的话，我比较擅长。
所以不管什么时候都能让小夜心满意足。
意识到了自己在笑，我用手压下嘴角。
我刚才……在想些什么？
「……变成女人了」
小夜恍惚地嘟囔着。
这大概是自言自语吧。
但是，连吻都不曾接过的小夜却失身于才刚刚遇见的亲哥哥。
「啊……为什么……？」
这是自问自答。
我抱了妹妹。
明明在双手交叠的时候就已经认定了我们是亲兄妹……。
「……律一直在这里抱学园的女人呢」
小夜突然目光和我相对。
连这个情报都知道了吗。
「就是因为这个」
现在才反应过来，小夜的话是在回答我说的那句“为什么”。
「既然律可以被陌生的女人抱的话，我也想这样做」
「可能是嫉妒吧？」
小时前不同的。
属于女人的笑。
「小夜……」
「不要跟我道歉」
「我不会道歉的」
「是啊」
「因为是家人」
小夜抱住自己的身体。
「总是与我们无缘的家人的温暖，我一直都想要感受一次」
「想要彼此联结在一起」
「……是啊」
用语言说出来的话，就是这样的理由吧。
从幼时开始，和家人手牵手，被摸头，一受伤就能得到抚摸安慰……。
把至今为止一直不曾得到的东西浓缩起来，迫不及待地想要去感受。
我们想夺回那种感情。
小夜向我伸出手。
我抓住她的手。
仅仅如此，幸福就蔓延开来。
「真的……太好了」
「我也是第一次有这种感觉」
说这句话时有种恍惚感，仿佛置身梦中。
「但是，刚才我醉了」
「对于抱了我，不要太纠结……现在」
「……是啊」
小夜既然这样提议，就意味着她希望我能这样做。
我和玛丽说过话后，已经决定坦率地接受和小夜之间的关系。
但是小夜却还有很多事都没能消化吧。
我们不知道彼此间应该保持怎样的距离。
虽然想成为家人，但家人的感觉到底是怎样的我们并不清楚。
又像是理所当然。
所以，小夜才会说『现在』。
「已经不害怕了？」
我只问了这个问题。
小夜笑了，没有说话。
她有点不好意思地把刘海拢上去，稍稍侧过身体，但是双眼仍然看着我。
完全就是个可爱妹妹的样子。
「……我的哥哥」
小夜喃喃地说完，离开了房间。
已经到了临睡时间，烧到一半的柴薪上跳动着微弱的火焰。
「晚安，我的妹妹」
我喃喃地说着，倒向床上。
有小夜的气味。
有妹妹的气味。
大口大口地吸着，想要把肺装满。
好香。
也有淡淡的红酒味道。
就像铁生锈一样。
不禁笑了起来。
感觉自己的精神的某处又崩坏了一些。
有一件事必须承认。
不管如何防备，她都会潜入你的深层。
就在几小时前，我还在想着，无论付出怎样的牺牲也不能让玛丽发生一点变故。
就算要用自己的生命来代替。
但、现在呢……？
如果必须在玛丽和小夜之间做出选择呢？
无法立刻回答。
心中很迷茫。
这是因为重要的事物增加了。
用自己的手猛抓上自己的脸。
就算有力量也无法消除自己的恐惧。
随它去吧，我放松身体，打算睡一个舒服的事后觉。
「嗯……，律……律……呼……啊，嗯……」
小夜眯起湿漉漉的眼睛。
叫我的声音也没了刚才那种从容。
接吻的空隙间持续发出的低声呻吟传到了我的耳中。
她也一样。
我们现在都在强烈地渴求对方。
「小夜……」
我反复地轻轻啄吻她。
没有顾虑，没有犹豫，就像要一点一点地让她适应一样。
与此同时，我心中对小夜的爱恋也不断在增加。
想更多地感受小夜。
想更多地品尝小夜的味道。
怀着这种执着的心情，撬开她的嘴唇──
「嗯！？　啊……啊，哈……」
黑色的双眸惊讶地睁大了，小夜双唇张开，放任我侵入她的口腔。
但这也就是一瞬间的事。
她马上就缠住了我的舌头。
「嗯，啊……啾……啊，呼啊啊……啾，啾……呼，呼啊……啾噗……」
「嗯，嗯……律……嗯啊……！　流……流出来、了……啾，啾……呼啊……」
有唾液顺着小夜的嘴角流了下来。
「啾，嗯啊……哈啊……啾，啾噗……嗯，呼，哈啊，啾噗，呼……嗯，啾……！」
「嗯，哈啊……哈啊……太……太舒服……啊……不要……嘴……黏糊糊……」
「呀……明明……那么下流……嗯……啾……噗呼，不行……停不下来……律……！　嗯嗯嗯！」
以一个还不习惯性行为的少女应有的姿态，笨拙地，热情地纠缠着。
接触到我能力的女性大部分都会变成这样。
但是，在与小夜接吻的时候，我也同样有一股兴奋涌了上来，它似乎让身体中心都变得灼热无比。
我就像是被这股热度挟裹，忘我地在小夜的口腔中不断搅动。
「哈……哈……律，好刺激……嗯！　啾……嗯嗯！　呼……唔……呼啊！」
「嗯，律，律……！　啊唔……嗯……嗯啊……嗯啾，啾，啾唔……！」
小夜也不放过我的任何一滴唾液般地，拼命地吸着我的舌头，将口中混杂在一起的液体全部吞下。
「味道……好好……再……再给我……更多……啊唔……嗯啾……啾……嗯哈啊……」
「唔，小夜……」
小夜激烈地渴求着我。
我就像和这样的小夜情欲重合一样，更强横地伸出舌头渴求着她。
不需要什么冷静。
「啾，啾啾……再……嗯嗯！　再……！　呼啊……嗯……啾，嗯嗯嗯……！！」
甜得发腻，每次做吞咽的动作思考都在溶解。
这是混合着蜂蜜与毒药，甜美而危险的果汁。
「嗯，嗯嗯……咕噜……咕，嗯……」
小夜的喉咙也在咕咚作响，迎接着我的唾液。
大概是为了让我听到而故意把声音放大吧。
这份小小的努力也让人欢喜，令人怜爱。
将伸出去的舌头退回来，我也吞下了小夜的唾液。
互相接受彼此后，我们又开始了啄吻，嘴唇不断地重合、分离、再重合。
「小夜，再更多地……小夜……小夜……！」
嘴唇相互触碰的同时，小夜微笑着。
「是……是吗，是啊……」
她是在谴责这禁忌的关系吗。我这样想着，打算与她拉开距离。
「等等，不是……」
但是却被小夜拉住了。
「嗯咕唔……什……什么……！？」
想要把我的疑问强行留在口中一样，小夜的舌头伸了进来。。
「嗯啾，嗯……哈唔……呼，啾，啾噗……啾，嗯哈啊……呼啊……」
「呼，嗯啊，没……没说……不要什么的……嗯……不是吗……嗯，啾……」
「我，呵呵……嗯……是、第一次哦……？」
大脑被强制性涂上了蛊惑人心的毒药。
从后颈到天灵盖，血液像沸腾一般的热。
小夜的舌就像夏天的巧克力一样甜美柔软。
「所以……、啾……啾噗……再……慢慢……教我……啾，嗯嗯……」
与她说的话正好相反，被引导着的反而是我。
被搞得如此舒服，真的很久都没有过了──或者该说初体验以来就再也没有过。
这种程度的挑逗，如果是以前的话我完全不当一回事。
但是现在的我，却有了一点点不甘心的感觉。
也许是看出了这『一点点』，小夜从容地笑了。
「来……啾……嗯，呼呼……哥哥，不是要……教我……各种各样的事……？　喂……嗯，啾……」
我更加用力压住她的唇，以此作为我的回答，然后将舌头伸入她灼热的口腔中。
「嗯，呼唔！？　等……呼，呼啊！？　嗯……！　啊……嗯啊啊……！！」
「突……突然……嗯啾……啾噗噗……变得……啾，那么积极……嗯……嗯啾，这……这样……就好……嗯啾……」
「啾，嗯哈……啾，啾噗……嗯嗯嗯！？」
舌尖突入她的牙床内侧，她的脊背突然抖了一下。
「刚才好可爱。再让我多看看……」
「嗯，嗯嗯，嗯！？　呼，啾，啾啾……嗯，唔唔……嗯唔！」
她缠绕上我的舌头，就像不服输一样。
然而我躲开了她的纠缠，舌头轻轻地抚过了她的上颚。
「嗯呼唔！？」
小夜的身体又颤了一下。
在接吻方面，我确实要更高明得多。
「律，等……嗯嗯……！　啾，啾……够……嗯，嗯嗯！」
在短短一瞬间，我轻轻刺激了一下她舌头下的唾液腺。
粘膜与粘膜相互触碰，肉体的快乐与来自于能力的幸福感同时迸发。
「等等……嗯哈啊啊啊！　那……那里……不行……啊……呼啊……啊啊……嗯，啾，啾……」
「嗯，嗯嗯……嗯嗯嗯！　啊哈……呼啊！　啾……啾噗，啾噗，嗯嗯嗯啊！！」
我也忍不住发出了声音。
就算是口中的性感带被攻击，小夜仍然拼命地吸着我的舌头。
对方是妹妹，但我却对她抱有一种前所未有的强烈情欲。
「咕唔，嗯嗯，呼，呼啊啊啊啊！！　嗯……唔唔，呼唔，啾，啾，嗯嗯嗯，嗯嗯嗯……！」
看到勉强装出从容自若样子的小夜，黑色的欲望涌了上来。
「可以更进一步吗……？」
但最重要的是，想要箭在弦上就快失控的自己隐藏起来。
不知是否是感觉到了我的兴奋，小夜像挑逗一样扭动身体。
胸前的两个大球也随之晃动起来。
杯哦」
「我又没问……」
「呵呵。不问的话好无趣」
也许是看到我困扰的样子感到很有趣，小夜哧哧地笑了。
小夜的身体比我小了整整一圈。
乳房的丰满与身高不相称，但形状却非常理想，看起来比真实的尺寸还要更大。
「只是接吻感觉就这么好了……还有比这更舒服的吗……？　我……会变成什么样呢……」
两人纠缠时在小夜嘴角留下的津液闪动着光，让她的微笑看起来格外妖娆。
声音中有一半胆怯，一半期待。
我对此也很有兴趣。
两个拥有同种力量的人身体重叠时，到底能感受到何种程度的快感呢？
然后，更令人期待的是……。
到那时，小夜脸上会有怎样的苦闷，会用怎样的声音喘息呢？
「律……？　喂，我说……」
胸部上的粉色突起立了起来。
好像是在渴求着快点被爱抚。
「那就来试试吧」
「啊……！　嗯……呼呼……。嗯……嗯唔，嗯嗯嗯……！」
「果……果然……律也……嗯……喜欢……胸部……啊嗯……啊……呼啊啊啊……嗯啊啊啊啊……！」
「呀……啊……啊啊啊……啊，啊……呀啊啊啊啊！！」
小夜的身体上瞬间就冒起了鸡皮疙瘩。
冷不防遭遇突然袭击，小夜发出断断续续的娇吟。
「啊，等等……啊……等一等……啊啊啊！　这……呀啊……不要……律，嗯嗯，哈，啊啊，啊……呀啊，啊啊……」
舌头逗弄着右边的乳头，有一丝甘甜在口中扩散开来。
虽然小夜的胸并没有出来乳汁，但这味道和前段时间喝过的明里的乳汁很相近。
是受我和小夜的能力影响吗。味道比起以往更加的明晰。
「啊……不……不要……一直舔……乳头……嗯啊啊！！　这……这是……犯规……」
「啊嗯！！　啊，嗯啊啊……啊啊……哈啊，唔啊啊啊……嗯啊……嗯啊啊啊！」
忘我地动着舌头，小夜的声音变得高亢起来。
身体传递过来的感觉让她已经顾不上在意周围。
「好……奇怪……舌头也……手也……太……太舒服……啊……嗯啊啊啊啊！！」
「啊，呀啊……嗯，唔……嗯，唔，呼啊……啊，哈啊，啊啊……！」
只要我是施加爱抚的那一边，就不用担心因为快感而失控。
这是让头脑降温的好机会。
但是，这种想法太过天真。。
「啊，舔……最……最上面……这……这样……就好……！　啊……嗯……嗯，嗯嗯……！」
「呼呼……嗯唔啊啊啊！！　真是的……律，又……又饥渴……啊，啊啊啊……嗯啊啊啊啊！！」
妹妹的肌肤在我的进攻之下逐渐染上红色。
一句话明说就是，色情。
看到这个样子，根本就不可能得到降温。
「啊，嗯……嗯嗯！　啊，哈啊……呼啊，啊啊……嗯嗯，呼，啊，啊啊啊……」
「律……律……哈啊……啊，唔啊！　啊啊……嗯唔……哈，呼啊……嗯啊啊……！」
轻轻地爱抚她的敏感部分，小夜的喘息变得有点急不可耐。
接着，就像在说着『想被更多地触碰』一样，上身向后仰。
「哈啊，呼啊……律的……热……感……感觉到……啊……啊，呼啊啊啊……！」
「啊，啊啊……啊，啊啊啊……律，律……嗯，嗯，嗯唔……！　哈啊，唔……啊，啊啊……！」
支离破碎的句子传到耳中，我慢慢加快了手指的动作。
在我的过度爱抚之下，她已然进入忘我状态──但是，还不够。
「啊，呀啊啊啊啊！！　律……律！　唔……唔嗯嗯……嗯嗯嗯……！」
小夜的乳房不管被如何舔弄，那股女孩子的味道都不会消失。
「唔，啊，唔啊啊……！　呼啊，啊，啊嗯，啊，啊啊啊……」
「律，这……感……感觉……太……嗯唔……！　已……已经……什么都……想……想不了……啊啊啊……」
「律的……力量……流进来……啊，啊啊啊……呼啊！　变……变得……好……好奇怪……嗯啊啊啊！！」
「就算你这么说……」
和小夜不同，我的能力几乎无法主观控制。
小夜的力量从触碰到的肌肤流进来，我的力量也同样流过去。
神经在被燃烧。
脑中只想着怎么给予眼前的少女更多的快感。
和往常的那种机械式的爱抚完全不一样。
不知道停止键在哪里。
「律的……身体……好热……嗯啊……！　手指也……舌头也……这……正……正常吗……？」
「嗯……我不知道什么才算正常」
简单地回答了一句，继续着爱抚。
「嗯啊啊啊啊！　啊……！　那里……那个……啊，嗯啊……！　已……已经……我已经……啊啊啊，唔啊啊……！」
稍微暂停下也许就能平静下来，但是我却无法停止爱抚。
从小夜的表情中马上就能知道她的真心话――『想要更强烈的快感』。
「啊……唔啊啊啊啊啊！！」
把乳头全部含入口腔中用力吸着，小夜发出了更大的呻吟声。
与刚才的舔舐不同，是更为强烈的刺激。
「这……嗯啊啊啊！　……这是……什么……啊啊，啊嗯啊啊啊啊……！」
「律……这……这种……怎么，会有……！？　唔啊……唔啊啊啊啊！！」
「变得很舒服的话，不奇怪哦」
「但……但是……！　呀啊啊啊……！　突……突然……什么的……好……狡猾……嗯唔！！」
「呀啊！　啊啊啊……又……加强了……律……律……啊，嗯啊啊啊啊！！」
露出那么多的破绽让我有突然袭击的机会，说明她已经失去了从容。
现在好像还有精神说话，但马上就要说不出来了。
「啊，啊啊……嗯……！　这……这是什么……啊啊啊啊！　舌……舌头……在转……嗯，嗯唔唔唔……！」
用力吸住的同时，我继续用舌头在竖起的乳头周边来回舔舐。
「这个……好……厉害……好……厉害……！　啊，啊啊啊……！」
「呀啊，啊，啊啊啊……！！　呀，呀啊啊！　律，不……不要……律……啊啊……！」
她摇着头说不要不要，我却毫不留情。
我的刹车早就已经失灵了。
「啊，啊啊，啊啊啊……！　胸部……已经……嗯啊……说了……不……啊，啊啊……！」
「唔……嗯，嗯啊啊啊啊！！　啊，呀啊……啊，啊啊啊……唔啊，啊，唔啊啊啊啊！！」
观察着小夜的反应，这次是用舌头抵住乳尖。
对乳晕的吸吮刺激和对乳头的碾压刺激同时进行。
是自慰绝对无法模仿的动作，无法再现的快感。
「呀啊！？　这是……什么！？　啊，呀……太……太好……我……！　唔……律，在做……什么……呼啊啊啊啊！」
「不要紧。放下心来，让自己更舒服」
「但……但是……这种，感觉……我……不知……啊……！　啊啊……呼啊啊，啊啊啊啊！」
「有什么……！　什么……啊啊！　来……来了……！　呼，呼啊啊啊……啊啊！」
我笑着问她，回敬她刚才对我的捉弄。
「才……才不是……！　哈啊，呼啊！　呀啊，呼啊啊啊啊……！？」
「律……律才是！　这样……拼命地……吸着胸部……！　就像……婴儿……一样……！」
「呀啊，呼啊啊啊！？」
虽然好像有了点开玩笑的精力，但却又马上不由自主地发出了娇吟声。
「嗯，多、多嘴！　唔，啊……！嗯，嗯嗯……唔唔……！」
虽然是真心的赞美但却让她生气了。
「嗯嗯……！　啊，唔啊……嗯，呼，哈啊……嗯唔唔……！」
「还、还要吸吗……！？　呀啊……啊嗯，呼啊啊啊，啊嗯……！　嗯嗯嗯！？」
小夜的上身扭动着，但嘴却紧紧闭起来。
大概是觉得很不甘心，不想再让我听到下流的声音吧。
然后我确信了。
我的妹妹害羞的样子简直可爱极了。
很自然地浮现出这种想法。
正因如此，让人变得更想欺负她。
小夜对我的揶揄也是来自这样的心情吧？
「唔，嗯嗯嗯……唔呼唔……！　嗯，嗯唔……嗯嗯～……！」
「忍耐的样子也很可爱」
「嗯，呀啊，啊啊啊……！　哈啊，啊，明明……刚才……为止……饥渴的是……是律……哈啊，呼啊啊啊！」
全身都在扭动着，仿佛坐卧不安。
是达到绝顶的前兆。
「不用忍耐，去了也没关系」
「但是……哈啊……好……好丢人……好……啊啊啊……嗯嗯！」
小夜虽然嘴上这样说着，但却已经无法做任何抵抗，全身都任我摆弄。
但是还不到时候。
某种意识在对我的行为叫停。
「让我看看你的全部」
「但，但是……啊，唔……！　但是……！」
「我们可是，兄妹……」
「嗯，嗯嗯……啊……啊……呀啊，呀啊唔唔唔唔……！！」
与刚才为止的刺激截然不同，是另一种温柔的刺激。
只有这个，决不能勉强她，应该等待她的回应。
很自然地决定应该这样做。
「啊啊，律……呼啊……嗯，嗯嗯……哈唔，唔唔嗯，律……」
小夜自己开始请求起来。
「……可以吗？」
「嗯……嗯……可以，可以……我想要……更多……想去……律……让我去……」
「所以……就像刚才一样……用力地……嗯，嗯呼啊……给我……求你了……律……！」
「嗯，我知道了……嗯」
以她的话为信号，我尽情地吸起她的乳头。
「啊啊啊啊！！　啊，呼啊啊啊啊！！」
「呀啊，啊，呀啊，啊啊啊啊……啊啊……要来了……马上……我……要来了……」
「啊，呀啊，啊，呼啊啊啊……啊啊啊，啊，啊啊啊啊啊……」
「啊，要去了。啊啊啊啊，要去了……我……啊啊啊……律，律……！」
「唔啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
「啊，呀啊……我的……胸部……高潮了………！」
「呀啊……啊啊啊，现在……吸的话……又要……又，嗯嗯嗯嗯……！」
她的身体一阵强烈颤抖。
痉挛停止后，小夜的身体就像现在才想起有重力的存在一样，沉沉地陷入了床铺中。
「哈……哈啊，啊啊，呼啊……嗯，呼啊啊……哈啊，啊啊……」
看着调整着呼吸的小夜，成就感油然而生。
引导小夜──说得轻浮一点的话──达到快乐顶端的成就感。
「我……哈啊，哈啊……靠胸部高潮……可能是第一次……」
「看上去确实没有那么从容了呢」
「才……才没那种事……还，完全不要紧……哈啊……哈……」
「嘴上说想要高潮……只是在配合律而已……呵呵，是我让着律的……谁让我……是你妹妹呢」
连喘息还有些急促，小夜却带着妖艳的微笑这样说道。
我改变了姿势，这次就真的来夺走她的那份从容吧。
然后，手滑入小夜的双腿之间。
「呀啊，啊嗯！？」
她刹那间不由自主地发出像小狗一样的可爱悲鸣。
诶？　刚才那是……？
「哇啊……律……嗯……那里，先等等……！」
连装出来的轻松都完全抛掉了，非常慌乱地恳请我。
但这并不是真心在拒绝，她喉咙中发出了娇艳的
声，让人一听就明白了。
「可、可是……」
她犹豫不决，看上去有点不安。
这样的举动让人有些难以自禁。
想要品尝小夜滋味的欲望变得不可抑制。
「想看看小夜。求你了」
「还是说不想被我看吗？」
「这样的说法……好卑鄙……」
「张开。让我看看」
腿分开后的景色让我说不出话来。
那里有被爱液充分染过的痕迹，湿漉漉的。
并且，阴蒂的位置浮现了出来，即使隔着内裤也隐约可见，这样的情景让我不由得屏住呼吸。
「……不……不要一直盯着看。律已经看过很多了……不是吗？」
「还是说……我的有什么地方……很奇怪吗……？」
「不会……」
我太过于兴奋，以至于不能很快地安抚小夜。
眼睛终于离开了蛊惑人心的阴蒂，我微笑着告诉小夜。
「小夜对我来说是特别的。小夜不也是这样看我的吗？」
「虽然……虽然是这样……但律一直不说话……就算是我也会不安的……」
虽然这样说着，小夜却仍然保持着张开双腿的姿势，所以我才可以毫无顾虑地看。
内裤下方那块布料的颜色又变深了。
现在也有蜜液正从里面溢出来。
看到这样的情景，我非常开心。
和抱“她们”时候的那种义务感完全无缘的，纯粹的喜悦。
「什么嘛……所以说……不要沉默下来，说点什么啊……」
小夜难以忍受这份沉默，不满地撅起嘴来。
但是，我不打算目光与她相对。
「……正在变大，就算透过内裤也能看得出」
看到内裤被浸湿的地方有那个突起──阴蒂正在膨胀，我很诚实地说出自己的感想。
小夜的脸一下子就染成了朱红色。
再也无法装作满不在乎。
「……还……还不是被你……律……胸部一直被你又舔又摸……」
「但是会膨胀成这样的人几乎没有哦」
「……！　别再说了……说得我好在意……」
「但是……不脱的话……不行的吧……？」
是感到自卑而害怕暴露身体吗，她的声音断断续续，就好像要消失一样。
……啊啊，有点不妙。
看到她这老实可爱的样子，下半身很快开始充血。
今天，无法抑制想要狠狠蹂躏她的心情。
「放心。我会先隔着内裤来」
既在意她的感觉又想要让她着急。
煎熬的思考中，我伸出手指。
「啊，啊啊嗯！」
只是轻轻地捏了一下，居然就发出了这种声音。
……这里那么敏感吗，小夜。
因为很清楚不止是大而且特别敏感，所以她才会犹豫吗？
我用手指温柔地捏了一下小夜肿大的阴蒂。
「呀啊啊啊！！」
小夜瞬间抽动了一下身体。
「啊，呀……呀啊啊啊……！　不……不要那样，呼啊啊……动……感觉……太……太……啊啊啊啊！！」
「呼啊，啊，啊，啊……！　啊，呼啊啊，啊啊啊！」
我捋着阴蒂，响起黏糊糊的声音。
「嗯，啊，等……呀啊，哈，啊，啊啊……！」
上下爱抚着被内裤包裹住的阴蒂──肯定还不习惯强烈的刺激吧──所以我动作很温柔。
「哈啊，啊，啊啊，啊啊啊……嗯，唔唔唔，唔啊啊啊……！　啊，啊啊啊……！」
「呀啊，啊，啊！　嗯啊啊啊！！　律的手指……在碰着我的……阴蒂……啊，呀啊啊啊！！」
被隔着布料碰都这样有感觉，那被直接碰到的话又会怎样呢。
会有多激烈的反应呢？　会用多大的声音喊出自己的快感呢？　究竟会到哪种程度……。
把妹妹的娇吟当做背景音乐，脑中无法抑制地不断冒出有如虐待狂般的妄想。
「唔，唔啊啊……嗯唔……唔啊，啊，呼，呼哇……哈唔，嗯嗯……！」
「刚才还那样神气十足，怎么突然就变老实了？」
我微笑着说。
「怎……怎么会……啊，哈，呼啊啊啊……！　哈，呀啊啊啊！」
「啊，啊啊啊啊！！　比……刚才……嗯啊啊啊！　那里比……比胸部更……呀啊，啊啊啊！！」
内裤上的湿痕慢慢地扩展开来。
内裤吸收不了的爱液渗了出来，濡湿了我的手指。
「哈，呼啊啊啊……啊……呀啊，已经……不……不要……出来了……停不了……啊啊啊啊！」
「啊，呼啊！！　呀啊啊！啊唔……！　我到底……到底……湿成什么样了……啊……嗯唔唔唔……！」
看见我黏答答的手指，小夜害羞地闭上了嘴。
大大的眼睛也湿漉漉的，毫不输于腿间。
就像一只弱小的小猫一样，让人忍不住想逗弄她。
「可以脱掉这个了吗？」
虽然是疑问的语气，但是却不是在征求她的许可。
主导权很早就被我控制了。
「哈，呼啊……连里面也要看……？　这……这有点……」
「没有藏起来的必要。非常可爱哦」
「就算你……说这种话，我也……不会高兴，啊，呀啊……呀啊，啊啊啊……」
就像要打断小夜的话一样，我用手指左右弹着她那比一般人要大的阴蒂。
小夜只是用话语来表示抗拒，并没有用手来阻止我的动作。
所以只要我想的话，就可以强行脱下她的内裤吧。
但是我不打算这样做。
我希望小夜能用她自己的手将那个地方暴露出来。
「我……我，啊、啊……一直……很讨厌……那么大……好难为情……啊，啊啊啊啊……！」
「小夜怎么会这样说，我可是非常喜欢。大也好，敏感度也好」
「敏……敏感……啊……，唔啊……！　怎么样……都好……不是吗！？」
「小夜，要是直接碰的话，会更舒服的」
「更……？　比……比现在更……舒服……？　嗯，啊啊……！」
「可……可是……我那里……好湿……啊啊……！　唔……因为……阴蒂……在……在变大……」
「我很想看看」
我用手指捏住阴蒂爱抚着，如同耳语一般低声说着。
「想看看小夜的这里」
「呀啊……呀啊啊，嗯啊啊啊！！　嗯……我知道……知道了……」
「给……给你看……行了吧……。现……现在，就脱……」
「……这样就……就可以了吧……」
小夜的私处暴露在我的视线之下，第一感觉是“美丽”。
鼓起来的小妹妹微微发红，后庭的颜色很浅。
作为处女凭证的那层膜，证明小夜只是属于我一个人的。
但是，下一个瞬间，我的视线就牢牢定住了。
就像有一颗很大，看上去很好吃的粉色肉芽长在那里。
太过于完美的阴蒂，让我不知不觉间咽了口唾沫。
然后，我明白了小夜感到羞耻的另一个理由。
「嗯……小夜，这个……」
「因为看起非常鼓，我还以为……平常就一直是剥离开的……」
「……不……不要说！　这个我也知道……！」
包茎、吗。
“她们”之中也有好几个人是这样的，所以我也并不觉得这有多稀罕。
但是，小夜既然有这么大的阴蒂，那么会有包皮盖在上面也不是什么奇怪的事。
「……小夜……这个，剥的开吗？」
被瞪了。
这件事对她来说应该相当羞耻吧，我可能问得太过突然了。。
「……手……用手按的话……很容易就能剥开……这种事，别让我说啊……」
小夜眼睛湿漉漉的，声音听上去有气无力。
就像明里在意的是她的乳头一样，虽然同为害羞的人，在意的点却各有不同。
后庭收缩着，被左右扩开的小穴中流出了黏糊糊的爱液。
虽然现在的量还不多，但如果再开始爱抚的话，大概……。
「都说了……！　不要一直盯着看……都说过了吧……唔唔……」
不知是否因为刚才被隔着布料爱抚，阴蒂简直就像是在说着“很敏感哦”一样，就算是隔着包皮也能感到它在一颤一颤的。
嗜虐心被勾起，我眼中看到的只剩下诱惑。
「……喂，律……？　……还不行吗……？」
「……一直等着……不是说……要让我变得更舒服吗……」
「……啊啊，是呢」
我终于直接接触到了小夜的大阴蒂，用手指捏住它。
「呀啊啊啊！？　哈，呼哇啊啊啊啊！！　这……这个……啊，啊，啊啊啊啊……！？」
「唔，唔，呼啊，呼啊啊！　呼啊啊，啊啊……！　律，这个真的……好……好厉害……！　啊，唔啊啊啊……！」
还只是隔着包皮被触碰而已。
这方面我也是同样的。
「唔，唔啊啊啊……」
虽然并不是与小夜的感觉直接连在一起，但是却能感觉到她现在到底有多舒服。
「啊，唔，啊啊……呀啊啊啊！！　哈……哈啊，啊，嗯嗯……呼唔唔……唔唔嗯……嗯嗯唔唔唔唔……！」
夹着阴蒂的手指时而收紧时而放松……。
仅仅是这样小夜就好像很痒一样扭起腰来。
「要再激烈一点吗？」
「嗯……嗯……再用力一点也没问题……啊……啊啊啊……唔啊啊啊……！」
「啊啊啊嗯！！　这，这个，太……太舒服……！！　唔嗯，呼，哈，啊……啊，啊，唔，啊！」
「啊，呼啊啊啊！！！　不……不行……不行唔唔唔！！　这……这样弄……太……唔……呀啊唔唔嗯……！」
「唔唔唔唔，唔唔……！呜啊，啊，啊啊，啊啊啊啊，啊，啊啊啊啊……！」
「啊，太舒服……！　这个……不行……啊啊，要不行了……啊啊啊！」
小夜随着我的手指动作扭动着身体。
仅是给予了些许的刺激，小夜就像我期待的那样动了起来。
「真的……呼啊，被……被这样……！　啊……那……那里……被这样弄……好厉害……！　嗯啊啊！！　好厉害……！」
「“那里”指的是？」
说这样的话是想让小夜更加羞耻。
「啊，呀啊啊！！　男……男人……呼，嗯唔唔唔唔！！　真……真的是……喜欢让人……说这种事……！？」
「我啊，听到重要的妹妹说着下流的话，会很兴奋哦」
「唔……变……态！　呀啊！？　唔啊，啊，啊，唔唔唔唔！」
虽然口中恨恨地说着，但她阴蒂下面的耻沟却在紧缩。
被我用无耻的言行强迫而兴奋起来了。
小夜大概很意外的是一个被虐狂也说不定。
「来，小夜，说吧」
「啊，不要……那么激烈……啊，啊，啊……！」
「我知道……知道了……！　啊啊啊啊！！　说……说就是！　唔，呼唔，呀啊啊啊……！」
「阴……阴蒂……我的阴蒂……！　呀啊唔唔！　被……上下揉搓……好舒服！」
「那就再多给你一点」
「诶……呀啊，律，律！？　啊，啊啊啊啊啊啊！！　等……舌头……不行，因为……啊，呼啊，啊啊啊啊啊！」
但就算是温和的刺激，小夜仍然皱起眉头，大声呻吟，
「什……什么……啊……啊，啊啊！！　啊……明明……都……都按要求……说了……！　啊，嗯啊啊啊啊！！」
「律，哈……哈呼……啊……捉弄喜欢的人……呼呼……律……像……像孩子一样……啊……啊，啊啊啊啊……！」
「好过分，哥哥……啊唔，嗯，唔……！　啊，啊啊……呼啊，嗯啊，嗯嗯嗯……！」
用舌尖挖着包皮的内侧，用唾液和爱液把它涂满。
与股间的距离只在咫尺之间，洗澡后也仍然留存的“女人”的味道就传了过来。
「有小夜的味道……」
「不……不要说……这种话……哈……呀啊，啊，啊啊啊啊！！　嗯，呀啊，呼哇啊啊啊……！」
如果将小夜的小穴连同阴蒂一起含入口中，这甘甜的味道就会蔓延开来吧。
为了感受到更多小夜的味道，我碰着阴蒂的手指轻轻用上了力道。
「这里看上好像很难受，我帮你剥开吧」
「诶，等等，律……！？　这样……直接……舔上去的话……我……呀啊，啊，呀啊啊啊……！」
说完，我立刻隔着包皮捏住小夜的阴蒂，将它朝外面挤了出去。
然后。
「啊，呀啊啊啊！」
「……这里、好厉害」
小夜的阴蒂立了起来，比藏在包皮之下时要更明显。
「……不……不要……！　律，不要，别看……！」
和小夜自己的羞耻相对地，阴蒂一动一动的，看上去就像是在为从狭窄的包皮中解放出来而感到欢喜。
除了小穴外，这里就是小夜最敏感的地方了吧。
就像在呼应小夜的阴蒂一样，我的阴茎也在一跳一跳的，正在迸出尿道球腺液。
用自制力控制住想现在马上进入小夜身体的欲望，再次向露出的阴蒂伸出舌头。
「呀啊，嗯！　又……又舔……！？　啊，啊啊啊啊，啊，呼啊啊啊！」
「嗯唔！　比刚才更……厉害……被舔……好舒服……啊，唔唔啊啊啊……！！」
「呀啊……别……别让我……发出……那么大声音……唔，呼啊……！　外面……都能听见……啊，呀啊，啊啊……啊，呀啊啊！」
整根舌头都用力抵了上去贪婪地舔着。
「舔吻的声音可不会被听到，小夜的声音才大呢」
「……舔吻声音……什么的……好羞人……！　啊，啊啊啊……！　我知道……知道了……啊啊啊！」
小夜的脚一阵一阵地痉挛。
小夜要被舔着阴蒂达到高潮了。
感不到什么羞耻，也不在意谁会听到，只一味沉浸于欲望之中。
「啊，哈啊啊啊，律，律……！！　呼啊……啊，等等……！　呀啊，来了，又……来了……啊，啊啊……！」
从下到上，我的舌头不知来回行进了多少次。
看到如此有活力的样子，我的动作变得更加激烈。
「呀，呀啊啊啊！！　不……不行！　真的，不行……啊，啊，啊，啊，啊……！」
「啊，来……来了……来了……！　啊，啊，啊，啊啊啊，啊，呀啊，啊啊啊……」
「啊，呼哇啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
与带着鼻音的叫声几乎同时地，来势凶猛的潮水喷了出来。
「啊，啊啊……出……出来了……！　我……我……被律……潮吹……啊啊啊啊啊……！」
我只是稍拉开了一点距离，所以没能避开。
但是，一想到这是让妹妹达到至高顶点的证据，我心中就充满自豪，没有丝毫嫌弃的感觉。
「对……对不起……我……全部喷到律身上……」
「因为是小夜，所以我不在意的」
「但……但是……律……变得……湿淋淋了……」
是因为羞耻吗？　小夜的声音就像蚊子叫一样。
「啊，唔啊啊啊……！」
被小夜吹出的潮水淋湿的瞬间，我感觉到了灭顶的快感。
因为是小夜的体液，所以潮水当然也是有魔力的。
「律，律……？　不要紧吧……？」
「啊，啊啊……不……要紧……」
还有下次的话就再也忍不住了吧。
我一边让急促的呼吸回归平静，一边用手指碰了碰完全露出来的阴蒂。
「嗯啊！？　律……不要……不行……！　才刚……啊啊啊！！」
对捋阴蒂来说足够了。
「如果我会在意你的潮水的话，从最开始就不会舔这里」
「就算……律……不……不在意……啊啊啊啊！！　我……我……好难为情……啊，呀啊，呀啊啊啊！」
「不但不在意，反而更想让你再来一次呢」
「啊，呼啊啊啊啊！啊……唔，唔啊啊啊……！　唔唔……！　嗯！　呼，啊，啊，啊。唔唔……啊啊啊啊！」
用变态来形容现在的状况确实再合适不过了，无法反驳。
就算现在，我也正在想着再让小夜高潮一次。
「啊，唔唔！　我……我……比刚才……更敏感……啊，唔啊啊啊啊！！」
「好厉害……！　感觉到……律的手指……啊啊，啊啊啊啊……呼啊啊啊啊啊！！」
随着小夜的反应越来越激烈，我夹住阴蒂的力量也加强了，上下捋动着它。
如果是平常用这样强的力量可能会感觉到痛，但现在的小夜比起痛更多能感觉得到的是快感。
「嗯，嗯嗯！？　呼啊，啊！？　嗯嗯，啊，嗯唔唔唔唔！」
「律，嗯！　这是……什么……啊，啊，啊……力气……好大但好舒服……好厉害……啊啊啊……好舒服……嗯啊啊啊啊！！」
「啊啊，唔，呀啊啊啊啊！　不……不行……太……太有感觉……呀啊唔唔唔！」
持续着爱抚，小夜的身体开始一挺一挺地动起来。
直到现在，仍然与直接弄着阴蒂的反应大不相同。
「啊呀！　又……马上要……出来……啊……啊，啊，啊……！！」
「从……从里面……来了……来了……！　啊，啊啊啊……唔唔，嗯，嗯啊啊啊啊啊！！」
我观察着小夜的反应，有节奏地摩擦着阴蒂。
肿大鼓起的乳头，从秘沟中一点点渗出的爱液，心荡神驰的快乐喊声。
全部都在告诉小夜什么是肉体的喜悦。
「啊，啊哈，哈，啊……唔嗯！？　嗯，嗯，嗯，嗯，唔，啊啊啊！」
就像要让大脑沸腾一般的快感燃烧着小夜的理性。
妹妹已经抗拒不了我的引导了。
「哈，啊，啊……律，律……！　哈，呼哇……啊啊啊……啊啊啊啊啊……！！」
啊啊，就交给哥哥吧。
会让你更加更加舒服的。
「嗯啊啊啊啊啊！！　舌头……又……又来了……啊啊啊啊啊！　啊，啊啊啊！！　嗯嗯，嗯嗯……！　啊，哈啊啊啊啊！」
舌尖微微卷起，像是裹起来一样。
「啊，那里……那里……好厉害……！　啊啊啊啊！！　呀啊……变得……好奇怪……啊啊！　不……不行……哈啊，唔啊啊啊啊！」
她的上半身不受控制地左右摇动着。
度全方位进攻，不放过一个敏感点，效果好得过头了吗。
「小夜……？」
「更……更多……哈啊……要……还喵、律，律……唔……！」
她沉溺在快感中贪婪地渴求着，却连舌头都转不过来了。
她被暴露最大的自卑之处，甚至发生了将潮水喷到哥哥身上这样的失态。
到了这种时候，再想隐藏也已经来不及了吧。
抿着嘴“啾”地吸了一下阴蒂。
「……不……不行了……！　啊啊啊啊，变得……好奇怪……！　啊，啊啊啊啊，啊啊啊，唔啊啊啊啊啊！」
每次一吸阴蒂，就有淫靡的水声从口中泄露出来。
「唔唔！　呀啊……像吸……乳头……一样……啊，啊啊啊……！　不行了……！」
「不行……不行……啊！？　呀，啊，啊，啊，啊，啊！」
左右摇晃着头，就像在表达“这次真的请放开那里”。
虽然我丝毫没有这种打算。
「呼啊啊啊啊！？　笨蛋……律，啊，呀啊，啊啊，啊啊啊啊……啊啊啊啊啊……！！」
肉芽的下面溢出了女人的汁液──稍显透明的白色浊液。
……小夜已经做好迎接男人进入的准备了。
一产生这样的念头，就再也无法将它从脑中抹去。
「唔，唔，啊啊，唔啊啊啊啊……啊啊……！　唔啊啊啊啊……啊，啊啊啊啊……！」
「要……要去了……又……要去了……！　呼啊，啊，啊……！　啊啊……律……！」
小夜一副难受的样子拼命地喊着。
口中吸着阴蒂，头前后动作着，就像要将它整个都捋到一样吮吸着。
打算就这样让她高潮。
就像要给她致命一击一样，牙齿轻轻咬了一下口中含着的阴蒂。
「啊啊啊啊！　那……那样……呀啊啊啊啊！　被……夹住……好舒服……！　啊，唔啊，啊啊啊啊……啊啊啊啊……要去了……！」
「真的……要去了……！　唔，啊，又……来了……啊……去了……去了……！」
「呀啊！？　呼啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
小夜的身体大幅度地痉挛了一阵后，全身都软软地松懈了下来
接着，喷出了透明的潮水。
「呼啊，啊啊啊……！　嗯，啊啊，啊啊啊啊啊……！」
是明白了就算拼命挣扎也是无用，还是大脑根本就无法顾及到这里了呢。
总之，小夜一动也不动地看着自己的潮吹。
「好……好……厉害……我……我……已经……去了三次……啊啊，呀啊啊啊……」
眼睛失去了焦点，呆呆地看着我。
我任由她看着，拉开了裤链。
接着取出已然耸立变大的阴茎，对准小夜的花心。
「小夜……」
「这就是……律的呢……要用它……插进来呢……」
我凝视着小夜，点点头。
「好大……律……很棒呢……」
小夜出神地盯着对准自己股间的阴茎。
那毫无顾忌的灼热视线一瞬也不曾离开。
「唔，啊啊……」
龟头刚一触到小夜娇艳的内壁，身体里就仿佛有电流在游走，灭顶的快感让全身都战栗了起来。
就像我的精液可以带来强烈的快乐一样，小夜的爱液也是，仅仅只是接触到就让我不发出舒服的呻吟。
当阴茎完全被小夜的身体吞入的时候，我究竟又会如何呢。
想到这里。
我终于发觉，在自己心中就完全没有过在这里停下的选项。
不是因为『明明是亲兄妹』这样的心情消失了。
但比这更重要的是，感觉和她的这种行为会带来自己一直渴求的“连结”。
「小夜……」
「哥哥……来吧……」
就这一句话就足够了。
我们明白了对方和自己有着同样的心情。
周围的声音消失了，耳中只能听到心脏的鼓动声。
稍一疏忽，在插入的瞬间有可能就会在她的体内爆发。
已然兴奋到了这种程度。
恐怕小夜也是如此吧。
「想让哥哥的全部……都插到……我的里面……我想和哥哥……连得更紧密……」
「啊啊，我也是……！」
我就这样──
在小夜的身体中一鼓作气直通到底。
听到了小小的声音，有那么几秒，时间停止了。
但是，并不是什么都感觉不到。
从腹部下方开始，就像岩浆在上升一样，慢慢地，慢慢地──
爆发的瞬间马上就来临了。
「哥……呀啊……！？」
她就像被突然冰水淋了一样，愣住了。
但是，实际注入她身体中的是灼热的欲望。
「啊……啊……啊……！」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」
我的射精成为导火索，小夜的欲望也再一次爆发了。
不只是精液，脑髓也被直接注入了“幸福”，乱七八糟地搅拌着我们的头。
「啊，啊啊啊啊……哥哥……啊，呀啊啊啊，哥哥……啊，呀啊啊啊啊……啊，啊啊啊啊！！」
超常的快乐会唤来恐慌。
但是，她的双腿在我的背后紧紧合拢。
不是靠思考，而是以身体接纳我。
「小夜，小夜……！」
我的脑中只想着要在小夜身体深处释放。
其它的价值观全部都和欲望一起泄露了出来。
「哥哥……哥哥……哥哥……唔啊啊啊……！」
小夜一直持续呼喊着我。
最后，直到第一次射精结束为止，小夜的腿仍然没有从我身上离开。
是的，
一直梦寐以求的连结就在眼前，只有一次又怎么会满足呢。
「小夜，还可以，继续吧……？」
「嗯……嗯…哈啊，哈啊……嗯，嗯！！」
「哥哥，我想做更多……想要更多……身体想要哥哥的精液……想要……想要……！」
小夜叫我『哥哥』。
既没有带着羞涩，也非嘲弄，只是本能地在叫我。
就算兄妹交合是罪孽又如何呢？
我想疼爱小夜，疼爱就在面前的妹妹。
「小夜，小夜……小夜……！」
「呼啊，啊，啊啊啊、啊啊啊啊啊！　哥哥，哥哥！」
小夜在激烈地渴求着我。
单是这一点就令人喜悦无比，回过神来时自己已经在投入地动着腰了。
「唔，啊唔，唔唔，啊啊啊，啊啊啊！！　好深……！　啊，啊啊！」
「唔，啊啊，啊啊啊！！　到……到……我的最里面……！！　嗯啊，哥哥，哥哥！！」
每次突入，小夜的肉壁都会收缩着，紧紧地吸住我。
从插入之后小夜一直在呻吟。
就像一直是临近绝顶的顶峰一样。
「唔，啊，呀，啊啊啊！！　……唔，嗯，嗯啊啊啊！　啊啊，呼啊啊！」
「里……里面！　哥哥……在……啊！！　哥哥……在……我的里面……啊，呀啊啊！！！！」
肉棒抽出来，又深深地顶进去。
无数次地重复着。
小夜上半身后仰，弯成了弓形，发出可爱的叫声。
想再多听听她的叫声。
想再看看重要的妹妹失态的样子。
欲望在内心翻滚着，我强行让小夜的腿张大，然后把抽出的肉棒慢慢地埋入她体内。
「啊，啊啊啊啊……啊啊，啊啊啊啊啊啊……哥哥……进来了……慢慢……进来了……！」
与刚才为止的动作截然不同，没有做活塞运动。
就像在试探可以深入到什么地方一样，向深处的深处前进着。
「唔……啊啊啊……！？　呀啊，啊，啊啊啊啊啊！！　这个……啊，啊呀……！」
「撞到……唔啊……！？　我的……子宫……要破了……唔，唔唔唔唔……！」
龟头抵到了最深的地方，小夜难受地喘着气。
与痛苦的表情同时，却也发出了被强大的快感所支配的颤抖的娇喘。
「啊，啊啊啊，唔啊啊啊啊，啊，啊啊啊啊……！　嗯，嗯唔唔，唔……！？　啊，呼啊，啊，啊啊……！」
「哥哥，啊啊……在我的里面……满满的……啊啊啊啊……好厉害，这个……好厉害……嗯，嗯唔唔唔……！」
小夜的穴壁紧紧地吸附着我。
我们现在也许是想要弥补上分散那么长时间份的连结线。
快感和压迫感同时从下半身涌上来。
「小夜，好厉害……小夜……！」
觉得应该说点什么，但却无法组织好语言。
将其转化为行动，动着腰向更深更深的地方挺入。
「呼，唔，唔唔唔……！　唔啊，啊，啊哈，哈，嗯唔……！」
「哥，哥，我，好有感觉……！　好开心……啊，啊，啊啊啊！」
代替『那是当然』这句话的是阴茎的强烈抽搐。
「啊哈……啊啊啊啊……哥哥……在里面……颤动………小弟弟……颤动……」
「啊，啊啊啊！！　唔，唔唔啊，啊啊啊！！　又……厉害的感觉……来了……哥哥……哥哥……！！」
我也一样。
虽然不久前才释放过，但是却忍耐不了了。
「小夜……我也……又……！」
「嗯！　来了……来了……啊啊啊啊！！　这次是……最里面……来了……！」
「啊……啊啊啊啊啊……嗯啊，啊啊啊……嗯咕，呀啊，啊，呀啊啊啊，啊，嗯啊啊啊啊！！」
「来了，来了！！　哥哥……请……射在我里面……！　啊，啊啊啊啊……啊啊啊，嗯啊啊啊……」
「呼啊，啊，啊啊啊啊啊啊啊！」
听着妹妹的拼命请求，我的精液注入了进去。
太过于舒服，连思考都……中断了……。
「哥哥！？　啊，啊啊啊啊！！　比刚才更……好厉害……唔，呀啊，嗯唔唔唔唔！！！」
是能力的原因，还是身体相性的原因呢。
小夜的小穴里也再一次痉挛起来。
「哈，啊哈，哈……啊啊啊……哈，啊……」
「射……射到……子宫深处了……啊，啊啊啊啊……啊啊啊啊啊……」
射精中断，小夜微微地喘息着。
妹妹因兴奋而变得灼热的吐息吹拂着我的脸颊。
「啊……哈，呀啊……哥哥……又变大了……？」
「哥哥……更多……。我，我想要，更多……更多……更多……！」
更多的血液集中在了下半身。
宛如被小夜的情欲所感染。
「喂，快点……快点……！　再动……再……啊啊，啊啊啊啊啊！」
就像妹妹期盼的那样──同时，也是我所期盼的，再次开始活塞运动。
我也一样，还没有完全满足。
想再用这具身体品尝妹妹身体的味道。只属于我的，妹妹，的身体。
被两人的体液混合而成的白浊液包裹的阴茎，无数次地撞击小夜的深处。
「唔啊！　啊！　啊啊啊！　呼，啊啊啊！　嗯，啊啊啊！！　嗯啊啊啊……！　哥，哥哥……！　好棒……！」
「啊，啊啊啊，啊啊啊啊！！　唔啊！　啊！　嗯啊啊啊！　里面……满满的……！　啊，变……变快了……！！」
就像要配合我的势头一样，肉壁缠卷了上来。
「想要更多……！　啊啊！！　想要……哥哥的全部……啊啊啊！！」
「好棒……啊啊啊！！　呀啊啊啊啊！！　碰，到了……我的……全部……嗯啊啊啊啊啊！！」
「哥哥的……好棒！　好大……啊，呀啊！！　这……这样……激烈地擦着……唔唔！！」
「好棒，好棒，啊啊啊啊啊！！　嗯，啊啊啊啊！　太棒了……受……受不了……啊啊啊，要变……奇怪了……！」
「嗯！　嗯啊啊啊啊！　唔，嗯啊啊！！　唔啊啊啊啊！！！」
不论搅动多少次，爱液仍不断地在分泌出来。
我也已经放弃了忍耐自己的声音。
「啊啊啊！　啊唔，呀啊啊啊！　嗯啊啊啊！！　真的……好厉害……受……受不了了……啊，嗯啊啊啊！！」
「好幸福……哥哥……！　……离我……那么近……！　那么深……啊啊啊啊啊！！」
每动一下，结合的部位就有爱液飞溅。
混合的体液不止落在床单上，连地板上也有点点痕迹。
房间中充满了一种酸甜的味道。
这是我和小夜发情的证据。
「太……太舒服了……啊啊啊啊！　呼啊，啊，因为是和哥哥……所以……啊，唔啊，啊啊啊啊！！」
小夜微笑着看着我，嘴唇在微微地颤动。
可能也有快感的原因吧，但是，并不只是这个。
人在投入快乐中时，需要用借口来缓解罪恶感。
「这是理所当然的……我们可是兄妹……！」
用力呼喊着没有道理的理由。
不只是妹妹，也是在说给自己听。
「嗯，嗯……！　哥哥，呼啊，啊啊啊！！　哥哥，哥哥……！」
「啊，啊，啊啊啊，又……又来了……深处……来了！　厉害的……来了……！」
「哥哥……让我们……再一次……一起……一起去吧……？　啊啊啊……唔啊啊啊啊！！」
小夜的腰一个劲扭动着。
「啊，哈啊……！　哥哥的……又……嗯……又跳动着……！」
「好像要……要出来了吧……啊，啊啊啊！！　呐……是这样……对吧……！　啊，啊啊啊啊！！　呀啊啊啊啊！！」
小夜像是在配合活塞运动一样，腰向我的方向迎过去。
她的动作让我再也无法忍耐，只是一个劲地点头。
「呼呼，可以……可以的……！　啊，哈，呼啊，呼啊啊……！　呼啊啊啊啊啊！！」
「哥哥的……给我……！　啊啊！　啊啊啊啊！！　又……又在最里面……唔啊啊啊！！」
「啊，啊啊啊啊！！　我也……来了，来了！！　啊啊啊啊！！　呀啊，呼啊啊啊啊啊！！」
「哥哥！！　可以，可以的！　在我体内释放！　我也……嗯啊啊啊！　又，又要去了！」
小夜大幅度地扭着腰，我们纠缠在一起的生殖器不断地相互摩擦着。
头脑和下半身同时被逼迫，我已经到极限了。
「小夜……出……出来了……」
「嗯，嗯！！　啊，啊啊啊，啊啊啊啊……呀啊，啊啊啊……啊，唔啊啊啊！！　唔，嗯，嗯嗯！」
「嗯，嗯唔啊啊啊啊啊啊啊啊啊――！！」
压在骨盆上，将浓厚的液体倾吐一空。
在小夜的最深处吐出我的全部。
这样一来终于可以结束了吧。
「呀啊啊啊啊！？　哥哥，在高潮！　我，在高潮……！！！」
「呀啊，啊啊啊……啊啊啊啊啊……出来了……出来了好多……！？　呼啊，啊，啊，啊……！」
「唔，啊，啊……！　啊哈，哈，啊……哈啊，哈啊啊啊……！」
「唔，呼，哈……哈，啊……哥哥……哈唔，呼啊啊啊……」
射精结束，小夜的呼吸虽然还很浓烈却也冷静了一些。
「哈啊，哈啊，哈啊，哈啊……」
「哥哥，好厉害……出来了那么多，都要溢出来了……」
小夜在说些什么。
但是，脑中似乎有雾气弥漫，没法好好地理解。
「哈啊……是啊……哈啊，哈……」
就像要把体内的热量吐出来一样，轻轻吐了一口气。
还没结束。
想要把全部都吐入小夜的身体中。
但是，现在还仍有残留。
今天的我真的不正常。
不管射了多少次，脑中的热潮都不曾消退。
「小夜，小夜……」
「诶……嗯……怎……怎么会……！？　啊啊，啊啊，啊啊啊啊！！」
射精结束还没过几秒，又再次开始了前后运动。
阴茎也完全没有疲软。
「小夜……小夜！」
「呀啊，啊，哥哥……还……还要继续……！？　啊……唔啊啊啊啊！　呀啊，唔啊啊啊啊！！」
「好……好的！　啊啊啊！唔唔啊啊啊啊！　就做……做到……哥哥……满足为止！」
如此蛮横的欲望，小夜全部都接纳了。
真是可爱的妹妹。
但是──正因如此──想让她变得一塌糊涂。
「嗯，嗯嗯！！　呼，呼啊啊啊！！　呼，呼唔唔，唔唔唔唔……！」
想弄脏她，想让她混乱，想看见她的失态。
暴露出野兽的欲望，猛冲上去。
「哥哥……啊，啊啊啊，呀啊，啊啊啊！　呼，呼啊，啊啊啊……唔，啊……唔，啊，啊啊……！」
在连续突刺的摇动之下，小夜的胸部也跟着晃动起来。
──这也是属于我的。
「啊呼唔唔！　胸部又被……啊啊啊！！　刚……明明……已经……做到那种程度……！」
大把抓着柔软的肉块。
毫无技巧，只是一味地用力爱抚。
「唔，唔唔啊啊！　啊唔……呼啊，啊啊，啊啊啊啊……！　啊，啊啊，好……这样……真好……！」
「唔，啊啊！！　胸……胸部也！　小穴也……都好舒服……受不了……受不了了……！！　啊，唔啊啊啊，啊啊啊啊！」
胸部柔软的肉从我指缝中露出，她发出更加激烈的娇吟。
每次一紧紧攥住，它就会在我手中一抽一抽地晃动。
敏感得就像不直接接触也会喜悦地颤抖一样。
阴蒂也是同样的状态。
「嗯，呼啊！！　好激烈……好棒……！　呀啊，啊，嗯啊啊啊……！！」
抽插持续着，阴蒂也在摇动着。
「呼，唔啊，啊啊啊啊！！　阴……阴蒂……摇着……摩擦着……好棒……唔啊，啊，啊啊啊……！」
曾令小夜自卑的大粒阴蒂，现在正为主人带来超乎她期待的快感。
而且，如果在抽插的时候撞到我的身体的话……。
「呀啊！　啊啊啊！！！　唔，啊，啊啊啊，啊啊啊！」
「啊，啊，哥哥……阴蒂碰到了……！　不……不要……不要――！」
并非经过思考才这样做。
身体在欲望的刺激之下擅自动了起来。
就像被体内的“怪物”催促着一样。
「啊，呀啊啊啊，嗯唔，嗯唔嗯！？　阴……阴蒂……真的……肿起来了……啊啊！！」
「啊，啊啊啊……！　小穴，小穴里面……哥哥……啊，啊啊！！」
妹妹的肉穴活泼地蠕动着，将作为哥哥的我温柔地包裹在其中。
「哥哥……哥哥，唔……！　我……已经……已经要去了……！」
不管是妹妹身体的哪个地方，品尝起来都是最棒的。
只属于我的东西，只属于我的连结，不会交给任何人，。
为此，想要刻下更多的印记。
「小夜！　我也……我也……！」
「唔，呀啊啊，啊啊啊啊！　来……来了……唔啊啊！　哥哥，啊……啊啊啊啊！」
「哥哥……啊……要去了……！　我也，小夜也……！　一起……啊……呀啊啊啊！　去啊啊啊……去了……！」
阴茎顺着抽插的余势脱离了出来。
不过，这样就好。
就这样为小夜刻下烙印──
「唔，啊，啊，啊，啊，呼啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」
「哥哥的……好热……好热！　呼啊，啊，啊，啊，啊啊啊啊啊……！」
小夜沐浴在白浊之中，迎来了不知第几次的绝顶。
「啊……啊啊啊……啊，哥哥的，味道……！　好……好棒……」
「嗯，呼啊，啊……好大的……要来了……啊，啊，啊……！」
「呼啊啊啊啊啊啊啊～～～～～～～！！！！！」
「唔，唔啊！　……哈啊，哈啊」
我的液体让小夜的身体变得黏黏糊糊。
用尽所有的体力，妹妹的身体散发着梦幻般的湿热气息。
我俯视着她。
玷污了重要存在的快感麻痹了大脑。
「哈啊，呼，呼，呼啊……」
看见全身都涂满我的精液无力地躺着的小夜，阴茎再度兴奋起来。
「小夜……我还想要更多……更多……」
「……不要紧的，小夜」
大概是从绝顶中被解放，冷静下来了吧。
小夜在犹豫，这有点出乎我的意料。
不过，没问题。
我会让你舒服，会做到你觉得休不休息都无所谓。
想和妹妹连在一起，想要得到确信。
这是为了我的欲望，也是为了重要的妹妹。
「不要紧的，所以」
「呼啊，啊……啊，啊啊啊……！」
看吧。
小夜的里面果然还是一样的紧。
最佳的状态，休息什么的根本没必要。
「会做得比刚才更激烈的」
「啊啊啊……嗯，啊……哈，呼，呼啊啊啊，呀啊，啊啊啊……」
肉壁不断蠕动，如波浪般起伏着。
嘴角垂下涎水，但小夜却毫无感觉，只是呆呆地抬头看着我。
「啊，啊啊啊，呜啊啊啊啊……哈……呼，哈呼，哥……呀啊……啊……啊啊啊啊！！」
悄声的娇喘，就像空气从被扎破的轮胎中泄露出来的声音一样。
像个人偶一样的小夜也充满魅力。
没等小夜回答，我的腰又摆动了起来。
「嗯哼。原来吸血鬼是真的会喝血的啊」
大清早。
小夜睡眼朦胧地望着玛丽啧啧说道、后者正啜饮着加了血的红茶。
「唔哇。好暖和」
「好喝吗？」
「嗯。普通人可能是没法理解、对我来说恐怕是再也没什么能比这更美味啦」
「尤其是律君的血超棒的♂」
「和普通的区别在哪儿呢？」
「应该说就像是在寒冷刺骨的夜里走了好久、在偶然发现的自动贩卖机上买到的红豆浆（注：红豆加糖煮出的浓浆）一样吧」
「怎么不说像玉米浓汤呢」
「啊、那个也叫人欲罢不能」
「……你们是在说我的血吧？」
终于忍不住吐了槽。
再怎么说特异体质、也实在没法想象我身体里流着的不是血而是红豆浆玉米浓汤之类的吧。
不过、倒是有传说有一位圣女身体里流着的是乳汁。
之前我也尝试过把水变成红酒、没准儿我也能变出红豆浆或者玉米浓汤来？
我喝着红茶、脑洞大开地胡思乱想着。
突然发觉喝进嘴里的味道显然不是红茶、我不禁颦眉。
明明也没加糖怎么会这么甜。
是红豆浆的味道。
这简直是自己也控制不住的奇迹、感叹的同时我还是喝了下去。
「说起来小夜酱、你有什么爱吃的和不吃的吗？　以后做晚餐的时候我会留心的」
「这里既没有便利店也没有家庭餐馆、真是的不自己做都没饭吃」
小夜说着用手指咚咚地轻敲桌面。
「啊、偶尔吃吃炸鸡也不错呢。小夜酱是喜欢味道稍微重一点吗」
「也许吧。口味清淡的东西、比如蔬菜什么我的确不怎么喜欢」
「嘛、你要做的话我会吃的。只要不全是蔬菜就行」
「唔、嗯嗯……我会努力的」
正式地自我介绍后、玛丽和小夜便正常地聊了起来。
我原本还以为两人肯定会起冲突的、有点意料之外――在好的意义上。
应该也是多亏了两人的自我意志相当明确吧。
自己是自己、别人是别人、这一线画得清楚分明。
正因如此、井水不犯河水。
反过来、自我意志和境界薄弱的人、往往当自己的个人意见同群体的准则相违背时就会产生过激反应。
如此循环往复、无论什么事物都必须拿来和其他的比较一番、为了寻求自我认同就要去否定他人。
最终只能作茧自缚。
如同曾经横行的黑死病一样、这是现代的心灵瘟疫。
互联网的普及和经济停滞也加速了这场瘟疫的传播、心怀如是烦恼·自我否定的信徒愈来愈多――
据说这也是神父间一直以来流传的说法。
当然也伴随着如何去拯救世人的议论。
「怎么、律君像是一个人陷入沉思了」
「还一脸认真、我看是欲求不满了吧」
「你们啊……」
难得思考一回正经事、听她们一说我不自在地挠了挠脸颊。
再说、也不存在什么欲求不满――性欲的话已经在昨天尽情发泄了。
「好喽、准备一下、今天也精神饱满地开始早餐时间吧！」
「要我帮忙吗？」
「就只是从厨房端过来、没关系♂」
「每天早上都要做礼拜、我也没法帮忙做早餐啊」
把做饭这个任务都拜托给了玛丽我也过意不去、不由小声嘀咕道。
要是再提前一个小时起床倒是勉强可以……真要
点就起也实在是困难。
正想着有的没的、袖子被轻轻扯了一下。
我疑惑地回过身、只见小夜面露难色仰头看着我。
「呐、律……果然、我也帮忙做家务比较好？」
「小夜会做饭吗？」
「不会」
小夜闹别扭似的嘟起嘴。
我为了让她放下心来笑了笑。
「既然这样、暂时也不用勉强自己。而且我和玛丽都挺喜欢做家务的」
「而且、在这个学园上学、自然会有做饭和家务的课程。等你习惯了也不迟」
「这样……好吧」
虽然看神情一时还没有反应过来、小夜还是点了点头。
小夜对我的态度也很正常。
本以为她会因为昨晚的性交改变态度的――果然、那并不能说是“恋爱”、而更像是和家人间的、一种力量的“连结”的确认仪式吧。
和“她们”一样。
「怎么了？」
见我凝神盯着她、小夜稍稍歪了脑袋。
「就是在想、这之后我和小夜、也要一起生活了」
「是、是啊。毕竟是兄妹」
是对家人这种关系还不适应才害羞的吗、小夜拨了拨刘海脸颊泛红。
就这样一点点地、让事物向着好的方向转变就行。
吃完早餐、我们各自收拾了一下来到门前集合准备去学园。
「哇、小夜酱穿着制服的模样好可爱啊♂」
看到姗姗来迟的小夜、玛丽愉快地拍起了手。
「是吗？」
「超可爱的！　好想一口要上去！」
小夜警觉地伸出手挡在身前。
「开玩笑啦。不过、律君你也觉得小夜酱这样超可爱对吧？」
玛丽是想要增进我们兄妹的感情吗――不、她只是性格使然吧。
「嗯。穿着制服也的确很可爱」
「是、是吗」
小夜好像又开始害羞起来、为了掩饰羞涩翻弄着裙角。
「嘛、作为这深山乡村里的学校来说、这制服还算时尚」
「用黑色作为主基调打造出精致简约的感觉、而在胸口衬衫那里的开口设计就是亮点哦♂」
「衣服怎么样都无所谓」
玛丽满面笑容地说着、相反小夜表情冷淡、更多的应该是嫌麻烦。
一直有这样的感觉、尽管反差很大但相处起来却还算融洽。
发育也反差很大……不行、一大清早还是别想这些不正经的。
「说回来、小夜和我一样大的话应该是二年级吧。老师有告诉你会分在哪个班吗？」
「应该是和律一个班」
「这样啊」
「老师没告诉我、是听恶魔说的」
一如既往省事的小道具。
「那、我们就是同一个班了」
「律姑且不论、你怎么样都无所谓」
「好过分啊小夜酱！　人家也要和你卿卿我我了啦！」
还真是个热闹的早上啊、这样想着却不由得起了疑心。
继玛丽之后、小夜也成了同班同学吗。
这是恶魔做的手脚吗――还是说单纯只是学园方面觉得干脆把两个转校生都分到一个班里更省事呢。
嗯。选择相信后者对谁都好。
「不管怎么说、要是知道小夜不单单是转校生、而且是我的双胞胎、大家都会惊讶的吧」
「我们的姓又不一样、不会被发觉的可能性也是挺大的？」
「但是长得又确实很像……唔嗯嗯」
玛丽来回打量着我和小夜。
「因为气场不一样所以单独来看或许不会发觉、但要站在一起还是很容易暴露吧？」
「是吗」
「嘛、也没必要刻意隐瞒身份吧」
既然要隐瞒下是恶魔寻见了双方这回事、那我们也只能说是偶然的重逢了。
「跟周围人解释也很麻烦、随便律和玛丽你们好了」
「诶、到时候大家绝对会说想要和小夜酱好好相处的哦？」
「我只是为了见到律才来的、其他的都没兴趣」
小夜侧眼看向我。
「……大清早的就放过我吧」
「无论什么时候我都是很认真的。如果是为了律毁灭世界我也在所不惜」
「你越认真我越承受不住啊」
「小夜酱、别这样说、也和律君以外的人交交朋友嘛」
在玛丽再三劝解下、小夜显得有点诧异。
「毕竟大家一个个全都是大小姐、平时莺声燕语笑起来又小声、言谈举止也礼貌郑重、转校生真的吃不消哦！？」
「这样说起来玛丽刚来的时候、一到休息时间就会被围个水泄不通、的确是吃不消啊」
「这里是住宿制女子学校是吧」
「……如同噩梦一般的地方」
都到了这时候、小夜才想起来对这个感到惊讶。
一门心思想着要和我在一起、其他的都没往心里去吗。
就这样――
抵达学园、班会一结束、不出所料地小夜立刻被同学们围了起来。
她在自我介绍时只说了一句『我是东京来的』、像是在竭力散发出一股生人勿近的气势、但看上去并没有奏效。
「哎呀、小夜酱散布着谜团重重的气息又这么可爱、也是没办法呢」
玛丽和我一同站在外围默默地观望着。
「今天玛丽就借此躲过一劫了呢」
「躲过一劫这说法就有点失礼了哟、律君」
「看你一脸神清气爽的笑容、真是没有说服力啊」
我也没怎么用力、玛丽却为了迎合我的力道脚底不稳地晃了晃。
嘛随她好了。
比起这个倒是小夜那边――
『呐呐、黑崎同学是东京哪里人啊？』『涩谷？』『涩谷现如今也算不上多稀罕的地方了』『可是人家没去过嘛』
『这之前你都参加过什么社团活动啊？』『你这么有气场应该很受低年级欢迎的、要不要考虑下话剧社？』『可那些意外地都是很费体力的吧。还是圣歌队比较好啦』
简直就像一群鸟儿在唱歌一样。
与此截然相反的是、透过人群我隐约看见小夜完全是颦着眉头冷着一张脸。
「律君、不用上去解围吗？」
「要是我插了嘴、也只能让那一群女生更加热闹不是吗」
「说起来也是哦」
「而且、既然小夜想在这里生活、不和大家处好关系也是很难办的」
至少这一点要做到、想着我默默地划了个十字。
「嚯。在这方面意外的严格呢、哥哥大人」
「这不是严格。只是不想一味娇纵她罢了」
「诶嘿嘿。不过我可不觉得律君能忍住不去宠着小夜酱呢」
还真没准――连我自己也禁不住这样感叹。
现在是在公共场合所以一直在忍着、到最后我肯定还是会惯着她的吧。
不过、这也刚好是一次好机会、我也希望扬言不会信任他人的小夜多少掌握点社交能力。
「我说、玛丽你自己才是、对我和小夜太惯着了」
「因为律君和小夜酱都太可爱了嘛、就忍不住想要宠着啊♂」
「下次有机会枕在我的膝盖上让我给你掏耳朵怎么样？」
「……在这里说这样的话让我很为难」
「好可爱」
真是没辙。
「不过、好想让小夜酱也和美果子酱说说话啊」
正如玛丽所言、美果子今天好像没来。
感冒了吗、或者只是单纯不想来我也不会惊讶。
就在这时――
一直沉默不语的小夜、对周围的女孩们开口说道。
「我对占卜还挺感兴趣的、能让我看看你们的手相吗？」
突如其来的发言让大家都愣了一下、但想必天下没有讨厌占卜的女孩子。有好几个人都饶有兴味地向小夜伸出手。
小夜则一一用自己的手覆了上去。
个人都持续了几秒钟。
每当小夜碰到她们的手、就如同被施了魔法一般、叽叽喳喳的人群迅速安静下来。
是被注入了“茫然”之类的情绪吧。
「……还可以这么用啊」
「……啊啊、小夜酱的力量是这样的啊」
我和玛丽吃惊地小声说道。
分开人群、小夜一脸不耐烦地走了出来。
而后她环视了一圈刚刚没有围在近前的其他女生。
「我也不想等以后再遇到麻烦、所以提前告诉你们、我、是律的双胞胎妹妹」
这番过于郑重其事的宣言让全班同学一时都哑口无言。
我也愣住了。
见状、小夜向我露出了如同蛇一般的微笑。
「毕竟是兄妹可能会比较亲密、还请你们不要碍事」
只有我身边的玛丽、配合地说出惊叹的感想。
原来如此。
我的妹妹在危险的环境里摸打滚爬出来、气魄也是常人所不能及的。
就这样――
又到了休息时间、或许她们是因为觉得我比傲气的小夜好说话、这次轮到我被团团围住了。
女生们排山倒海的气势、叫我不禁想要连连后退。
很偶然地得知了自己还有个双胞胎妹妹、和她重逢了――本以为这样说就结了、却被穷追不舍地诘问着说肯定另有隐情。
这是在盘问吗？
要是一两个人单独来还应付得来、“她们”一拥而上我就束手无策了。
俗话说三个女人一台戏、超过十个人根本就不知道她们在说什么。
而且她们只会发问，根本不会注意听我的解释。
到最后、甚至出现了特地来欣赏我应接不暇的窘状的女生――
「……累死了」
一整天的课间休息和午休都在围攻下度过、放学后终于得到解放、我已经疲惫不堪了。
一头埋在课桌上、平时我绝对不会有这样的举动。
简直就像是第一天来上学的玛丽……一模一样。
「女子学园里唯一的男生还真是够呛呢」
小夜一脸坏笑地走了过来。
「……你也好意思说、明明元凶就是你」
「瞧你那欲求不满的眼神……也想被我玩弄一番是吗？　还有这种癖好？」
我原本是盯她两眼的打算、这下我总算知道了、我这个表情就是女孩子们最喜欢的。
被男人瞪了的话、一般来说会觉得害怕才对吧……？
我也渐渐感觉、她们的话题不再是关于小夜如何如何、而只是单纯地围着我开始闲聊了……。
「都能猜到律迄今为止都戴着一本正经的神父面具、别人都难以接近吧――」
「可随着玛丽和我的出现、你是一个“可爱的男孩”的事实已经暴露了」
「嚯嚯、原来是这样啊」
一脸恍然大悟的玛丽也不知道从哪冒了出来。
「……我本以为这样的对待在几年前就已经结束了」
我不禁回想起小时候。
被一群比我大的女生们当成玩具也就算了、彼此都是同龄人了我在女生面前仍旧没法抬起头来吗？
「嘛、估计你是守护我的打算、但就目前看来律得先治治自己的天真」
「……我会努力的」
我也只能如此嘟囔道。
「说起来、小夜姐姐」
啊啊、在玛丽心中我和小夜的高低位置已经对调了。
「我和律君还有个一年级的朋友、要不要去见个面？」
「嗯、嘛、反正接下来也没事干就当打发时间吧」
「我也会顺便带你去逛逛能买东西的地方哦」
「这样啊。谢了」
「不客气♂」
是要给明里打电话吧。
「……我可以先回家了吧？」
「怎么可能让你逃走」
还没站起来就被她从身后按住了脖子。
旋即、我沉闷的心情烟消云散、头脑也清爽了许多。
是“闷闷不乐的情绪”被她吸收了吗。
虽说是神清气爽了……但我对小夜若无其事地使用能力也感到一股违和感。
虽说只有一点点、应该也算得上是畏惧感了。
或许在别人眼里、我在做的事情也是一样的――当我成为力量的受惠对象时、才意识到这一点。
随后三人一起来到了教学楼前。
「啊、前辈、你们好」
看到我和玛丽、等在这里的明里低下头打了招呼。
「这么唐突地把你叫出来真是不好意思啦、小明里。社团活动不要紧吗？」
「嗯。离考试只有一个月了、现在社团是自由参加的」
可以看出来回答玛丽问题的同时、明里的视线已经被小夜吸引过去了。
「她就是你想介绍给我的一年级生？」
小夜的声调没有起伏。
仅仅如此、明里就明显地紧张起来。
「初、初次见面。我是一年级的海野明里」
「请多多关照、小夜前辈」
「啊啊……是这种类型的」
只见小夜突然朝我这边看过来、轻声道。
「像是会招律会喜欢的女孩子」
「……见面到现在不过一天、你应该还没有把握到我的喜好吧？」
嘴上是冷静地敷衍过去了、明里身上有吸引我的地方却也是事实。
「反正律喜欢那种文静乖巧的女孩对吧」
「的确不讨厌」
「反应还真冷淡。也就是说更加喜欢把自己折腾得死去活来的女生喽」
「……你在说谁呢」
「除了我这个妹妹还有谁」
真是没辙。
小夜从来不懂谨言慎行。
「小夜酱、小明里是游泳部的、现在正在练跳水呢」
看起来玛丽的介绍勾起了小夜的兴趣。
「从十米高的地方、咻地一下就跳下来哦」
「差不多是从教学楼的屋顶跳进游泳池」
我指了指教学楼楼顶、大家都随之仰起头。
「诶、骗人的吧？　从那么高的地方？」
「在电视上看到的时候还没觉得多可怕、从正下方看的话真是超厉害的！」
「下方是水面所以没事的。当然了、要是入水姿势不对也会受伤」
「你还真厉害呢」
小夜一脸认真地夸着明里。
原来如此。与其说小夜毒舌、应该是想到什么说什么才对吧。
「啊、对了。在关于我的话题之前、律前辈、能找到失散的家人真是太好了」
「嗯。谢谢你」
听到她的祝贺、我的心情也变好了。
「嘛、小夜好像也是被抛弃了、至于出生地之类的现在还是一点线索都没有」
「是啊」
「……谁知道呢」
我随口附和了一句、就听小夜嘟囔道。
看来小夜对母亲的不信任是相当根深蒂固的。
是由于成长环境的不同吗、还是说和我不同、被抛弃的理由至今不明确这一差异导致的呢……。
「说起来、那个、是叫明里对吧？」
「你也和律睡过？」
只有微笑还挂在脸上、明里整个人都僵住了。
僵硬得太过明显、叫人不禁以为意识和魂魄都到九霄云外了、但马上就看到了她脸上渗出冷汗。
「看反应也就知道答案了呢」
「诶？　诶？　在说什么？」
「那边的人也是一看就懂」
小夜斜眼看了玛丽一眼。
接下来、就像在说“久等了的压轴甜点”一样、小夜的视线不紧不慢地转向我。
「你有什么想说的吗、哥哥？」
「……不、没有」
自不必说、我从刚刚到现在、也是大脑一片空白的状况。
小夜应当已经从恶魔那里听说了我的很多事、总不至于到现在才为我同许多女孩子维持着性关系这一点发怒吧――
更别提对第一次见面的人提出来的第一个话题就是这个吗……。
不、小夜应该是有意一上来就给全员一个下马威吧。
小夜用眼神愉快地凌辱着一脸为难的我、像是很满意我的反应似的、又转身重新面对着明里。
接着、小夜把手搭在她的肩膀上附在耳边低语道――我也隐约听到了。
身形一晃、明里从指尖到头顶都在发抖。
她的脸变得通红。
「不过、可不能因为这个就觉得自己是特别的哦？　我也一样被玩弄地欲罢不能、知道了吗」
「知、知道了！」
一瞬间、我还以为是不是小夜向她注入了“恐怖”的情绪、不过那应该是明里自己的表情。
啊啊……泫然欲泣的样子也好可爱啊。
「啊啊……难怪律会中意。真是楚楚动人啊」
小夜愉快地低语道。
看来兄妹两人的感想如出一辙。
「律君、昨天和小夜酱重逢实在是太开心了、就一起睡了是吗？」
冷不防地、玛丽向我问了这样的问题。
「嘛、嘛啊、算、算是吧」
「诶、本来觉得你们俩都是故意装作老成的样子、果然各有各的可爱之处呢♂」
我不由得望着兴奋地就像是自己找到了家人一样的玛丽――
这应该也是发自内心的话吧、我做出了这样的判断。
应该也不是说对性知识一无所知、玛丽的话、肯定是脑中会优先蹦出更积极向上的答案吧。
「小夜」
「怎么了？　除了律之外我也挺中意这孩子的、你要跟我抱怨我可是不会听的」
「不、我不是指明里、可以边走边说、先朝着商店街那边去吧」
「姐姐我觉得啊、你们两个好歹也稍微照顾一下小明里的心情比较好吧」
「……也不是说完全没有顾及到」
倒不如说、我在心里期待如果我对明里冷淡一点的话、小夜就会主动从她身边离开了。
「没关系。这孩子肯定是很享受这种对待方式的类型」
「顺带一提、我自己也是」
「那不可能、吧」
「那不可能」
「……真的哦？」
小夜竟难得一脸认真地又强调了一遍。
「小夜酱毫无疑问是
「也不能那样说。总是单方面攻也没意思不是吗。必须得时不时地互换一下上下位置才来得有趣」
「那样才能心情舒畅、乐在其中」
「啊啊……是这个意思啊」
「就是说、是既喜欢蹂躏又喜欢被蹂躏的类型啊」
「明白了」
「嗯哼」
小夜一脸得意的神情、虽然我们根本没有在夸奖她。
虽然这话从我嘴里说出来有点那什么、小夜这个人还是有点奇怪。
「比起这个――明里、要是小夜和我说了什么让你不开心的话容我道歉」
到最后也没能让明里躲过小夜的魔爪、我向她道了个歉。
「啊、不不、我没关系的」
明里露出一丝苦笑。
「比起暗地里被恶意揣测、还是小夜前辈这样直接让人更放松」
「更何况、我觉得小夜前辈是个与众不同的有趣的人呢」
「是、是这样吗？」
要说小夜也是没有分寸、不过明里倒也意外地很抗压――或者应该说、是越被欺负反倒越光芒四射的类型吗。
「对明里来说、律也属于与众不同的有趣人物对吧」
「也是哦」
「诶？　有这回事吗？」
我惊讶地看向明里。
「那个、嗯嗯、要是有趣这个词听着不太舒服换个说法、拿就是让人忍不住会去在意的人吧」
「……是吗」
我不由得认真思考起来。
至今为止我都认为自己是很正经的形象、这让我对此十分感兴趣。
「律君也不能说是奇怪、就如同小夜酱在教室里说的那样是单纯过头了――其实还是世间的情报接触得太少了啦」
小夜一声轻笑、伸出手指微微抬起了明里的下巴。
「呜哇！？　怎、怎么了！？　还有什么不对的吗！？」
「好表情」
小夜微眯起眼、就像要给明里一个吻似的靠近了她的脸。
「不过、竟敢对我的哥哥暗送秋波、真是个坏孩子呢」
不知道是产生了什么共鸣、小夜和明里的脸上都更添了一抹生气。
「你是律的朋友、如果以后还要继续打交道、我先说明了」
「你不用去考虑我到底是会喜欢你、还是会讨厌你」
「因为律是我的家人――如果律喜欢你、那么我也就会喜欢你」
「可是、如果你成为了律的敌人、即便我个人喜欢你、也会与你为敌」
明里僵直着动弹不得再一次泪目。
这瞬间却也奠定了远超过前辈后辈关系的、压倒性的上下级关系。
那之后我们带小夜去了学园西区的商店街（小夜趁这个机会购置了一大堆零食、面包和饮料）。
之后带着明里一起回到了家里。
「到头来就连玛丽也在欺负明里不是吗」
看到同昨天一样再次被换上女仆服的明里、小夜难以置信地叹气道。
「泡茶的是玛丽前辈、我只是负责倒到茶杯里而已」
「只要能欣赏到可爱的女孩子茶也会变好喝哦！」
「哈、哈啊」
「明里、你要不喜欢就直接拒绝、真的没关系的」
「好的」
姑且和昨天一样又确认了一下她的意见、那张笑脸上没有一点儿阴霾。
这是种什么感觉呢？
我换位思考地想象了一下――
在一栋大房子里穿上“
、服侍可爱动人的大小姐们。
咦？　好像、的确挺开心的。
「那么――我也算是安顿下来了、差不多该讨论下以后怎么办了吧」
「以后是指？」
「关于律」
看着小夜一脸认真的样子、我不禁颦起眉。
估计是恶魔还有我体内的救世主之力的话题、可明里是毫无关系的外人。
「……小夜、明里也在，现在暂且就打住吧」
「我在这里就不能谈了吗？」
不知是不是觉得被孤立了、明里语气里有一丝落寞。
「问题不在你身上、只是不想把你也牵扯进来」
「事到如今说这个已经没用了。反正对方也知道明里的存在」
或许我们找不到一个最优的答案吧……。
「果然、还是不想让明里知道这些啊」
我看向窗外。
冬日的午后、光线不是那么充足、但也有几缕温暖的阳光洒了进来。
「没必要将生活在白昼世界的普通人、给硬是拉进这黑夜的世界里来」
「前辈、我想要看一看、悬崖下方究竟有什么风景」
不知何时曾聊过的书里的内容、从明里的口中娓娓道来。
「而且、我是前辈们的“朋友”不是吗？」
我正困惑着、一直沉默不语的玛丽开了口。
「在不知不觉被卷进来的情况下、还是提前把该说的都说明避免后悔比较好吧」
「……玛丽、你心里清楚的吧？」
「当然」
她微微一笑。
把我的事情告诉明里、也就意味着同时将会告诉她玛丽的吸血鬼身份。
唉……是我输了。
输得倒也算豁然。
「我明白了。这不该是由我、而是由明里自己来决定的事情」
就这样、我向明里解释了我们的情况。
来自恶魔的电话。
据说我的体内蕴藏着恶魔的救世主之力。
我被抛弃在这个学园里的深意。
玛丽也能像正常人一样转入这所学园的始末。
同小夜的重逢。
从起因到现在仅仅才过了一周左右。
一开始还面带微笑地侧耳倾听的明里、听到一半也开始颦起了眉。
一定是受了震撼吧。
「或许口头说难以置信、那就来证明一样给你看看吧」
我伸手覆在明里的红茶杯上面。
「耶稣曾将水变成了红酒――这当然不用再特地跟明里解释了」
「……红酒吗？」
明里拿过自己的茶杯、看着里面外表上没有任何变化的红茶、轻轻嗅了嗅气味、小心翼翼地喝了一口。
「我还没试过能不能变成玉米浓汤的味道」
「啊啊、今天早上提到的」
明里就像不放心似的、又喝了好几口红豆浆味的红茶。
而后呼了一口气。
「我定睛一看、只见一位圣使、手持着那深不见底之地的钥匙与锁链、从天而降」
「他捕获了那条名唤恶魔撒旦的龙、也就是、当年那条邪恶的大蛇――」
「而后、将其打入无尽的深渊、把入口封印、叫它直到这一千年结束、都不能再去蛊惑人心」
「什么？」
「默示录很有名的一节」
『不知是何方神圣封印了恶魔、恶魔在久远的千年之后才能获得解放――是吧』
恶魔的窃笑声不知从哪里传了出来。
全员都环视了一圈房间。
并不是从我的手机传出的。
明里吃了一惊、连忙将自己的手机从口袋里取了出来。
『初次见面、海野明里小姐』
「初次――诶？　这是？」
意识到这就是我刚刚说到的电话恶魔、明里不由得没了底气。
但若是摸透了恶魔的性格、别说害怕了、怕只会觉得郁闷、不过这笨蛋偶尔也挺好用的。
「喂、明里会害怕的、换到我的手机上来」
『这是为了追求登场效果』
遵从我的指示、恶魔的声音转移到了我的手机上。
『仅仅是把红茶变成红豆浆的味道、很难让人完全信服律大人的力量不是吗？』
「别想靠讽刺我来搪塞你不请自来的事实」
「嘛、反正这家伙也一直在窃听、加进来也没关系」
小夜毫不关心地说。
「放任这样下去什么也不做的话、现在的律的心就会渐渐消逝掉是吧？」
「我可不会允许因为这种无聊的理由、失去我好不容易重逢的家人」
「这力量也正是让律君和小夜酱不得不天各一方的原因、还是让它消失掉更幸福啊」
小夜和玛丽都一副理所当然的口吻说道。
『真是难办啊。各位、瞧你们把恶魔统治的世界说得就像是地狱一样――』
『地狱的本性是每天都会举行欢乐祭典的盛大飨宴。恶魔的未来漆黑到一片雪亮』
恶魔嘴里说的简直就像是竞选时的演讲词。
「我对律之外都没兴趣」
『可是、那边那位女仆小姐意下如何呢？』
「……我、我吗？」
『没错。每天都重复着同样的事。平庸又无聊的自己。何时才会发生些“什么”让自己一下变得特别呢、你一直都这样期待着不是吗？』
『现在、这个时刻就要来临』
『如若不是那样、你不过是个极度平庸之人、也不会勾起我任何对你下手的兴致』
『你刚刚还在害怕着会不会被恶魔怎么样、实在是滑稽透了』
明里的脸瞬间变得通红。
应该说是被羞辱了吧。
我压低了声音。
「你想把我怎么样都好、但对我的朋友和家人、你给我放尊重点」
『……谨从您的吩咐』
『不过、我只是想来告诉您、无论你们怎么商量都不过是浪费时间罢了』
『放弃救世主之力的方法、是不存在的』
『举个最简单的例子、诸位怎么能从你们所信奉的耶稣身上、剥夺去他那善良的天性和奇迹之力呢？』
「那老头子已经死了」
『从吸血鬼再变回人类、又或者弑神什么的、都是不可能的』
谁也没能反驳这番话。
如果我体内的力量、会随着我的死亡云消雾散的话、那么就还有这最坏的一种手段。
在世界沦陷为地狱之前、以我的牺牲来结束这一切――
不过、如果我也有复活的力量、那么就连死亡也成不了救赎了。
说不准我的死反倒会成为导火索。
真是的、所谓奇迹、就是这么麻烦的东西啊。
『嘛、今天大家好像都不怎么愉快、看这样子怕是要被欺负了我就先行告退』
「你不是抖
吗？　被欺负了应该很兴奋才对吧？」
『是啊、一点儿没错、所以下次、您心情好的时候请务必蹂躏我』
「好了、律、你想到什么办法没？」
恶魔在也好不在也罢、就如刚刚小夜说的、她现在就当什么也没发生过一样继续刚才的话题。
我耸了耸肩。
「思考是思考过了、但正如恶魔所说、眼下毫无头绪」
「……也是啊」
小夜闷闷不乐地支起手臂托着腮。
我也知道必须得更严肃地思考、但要处理的是奇迹、就连能让人靠理性解决的着手点都不存在。
要真有着手点、那肯定会有人会立刻想到才对。
「神只会赋予人能够承担得起的试炼」
明里突然低声吟道。
她的唇角微微上扬。
「一定、会有类似于标记的东西存在哦」
「就像为了找到回家的路撒下的面包屑一样、一定存在着最终导向问题解决的、最初的线索一般的东西」
「总觉得面包屑会被小鸟吃掉」
「我才没有兴趣把这些交给机遇或者神来决定」
听了小夜的抱怨、明里也着实为难了一下、但脸上的微笑并没有褪色。
就这样、两人都顾及着我的存在――果然得不出什么实质性答案。
或许是在哪一环上有所缺失。
如同面包屑的某种线索。
又或者只是、重要的机关、还尚未启动吧。
行动是要靠自己展开的――
如此说来、或许就是因为我自己尚未开始迈出这第一步。
我一个人的时候也一直在思考白天谈到的问题、但仍旧毫无头绪。
朝温室里一看、玛丽正微笑着伫立在开得绚烂的繁樱下。
「睡不着吗、律君？」
「玛丽不也是」
「我只是在享受夜晚啦♂」
说着、玛丽在纷扬飘散的樱花雨中优雅地舞了一圈。
「要是我在这里打扰到你了就先回房间了」
「怎么会。一点也没打扰。我更喜欢有人陪着呢」
「……是吗」
「对了玛丽、白天和恶魔说话的时候、你一个人反常地安静啊」
「我可是一直都很文静的哦？」
「是不是想到什么线索了？」
听了她半开玩笑似的回答、我敷衍过去继续问道。
因为我心里已经认定了、第一个察觉到头绪的、一定就是她。
「是不太愿意说出口的想法吗？」
玛丽的表情没有变化、只是微微歪了歪脑袋。
这样的举动往往会让女性看起来更充满魅力、但放在玛丽身上、更多是无法掩盖的可爱。
「律君、有喜欢的人吗？」
「嗯、嗯」
我仍旧对『喜欢』这个词感到有点害羞、只是点点头。
「啊、我的说法有点问题、应该是特定喜欢某个女孩子吗？」
「比如我之类的？」
「诶嘿嘿。开玩笑啦怎么会是我呢。我就是个小不点」
「不、完全没有的事！」
我不假思索地脱口而出。
「是、是吗？」
「当然了！！」
「哦哦」
「即便是客套话我也很开心的、谢啦」
这可不是什么客套话、本想进一步否定的、但现在话题重点不在这里我便按下不表。
「不过、要说我有没有喜欢的人、和难以启齿的想法、这之间有什么关系吗？」
「刚刚是因为害羞才不好说出口……」
玛丽红着脸支支吾吾地、不知道后面想说什么。
怎么了？
见我一直凝视着她、玛丽豁出去了一样、满面绯红地开口了。
「如果律君喜欢上了某一个女孩子、就能抑制住体内的奇迹之力、或许有这种可能？」
「也就是说、能与奇迹抗衡的只有爱的力量！　我猜」
「啊啊、哎呀、就知道你会用这样的眼神看我！　太羞耻了！」
「啊啊啊啊啊啊！」
「就不该说的啦！　我这个大笨蛋！」
真是可爱到没救了。
「真是！　真是的！　我本来就在想要是今天在客厅说出来、绝对会被小夜酱嘲笑的、结果律君的反应也好过分啊！」
被女孩子控诉『过分』、让人莫名有些兴奋。
不不、这不是重点。
「玛丽、我并不是因为看笑话才不说话的。只是一时还没反应过来是什么意思罢了」
「啊啊真是的！」
她故作生气地鼓着脸挥着手、可脸上还是一片绯红。
我原本还想要严肃认真的、看了这副模样还是忍不住扬起嘴角。
「你看、还笑！　好过分啊！」
「我笑只是因为玛丽太可爱了」
被骂得不轻、不过也可以说这是很贴切的评价了。
「呜呜呜……已经嫁不出去了啦……」
好像总算把火气都发完了、玛丽有气无力地垂下肩膀。
没人要还有我娶你、这话忍着没有说出来。
「只有爱才能……嗯、呃……爱才能与奇迹抗衡、是什么意思？」
「还在笑！？　喂、律君、你刚刚笑了对吧！？」
「继续刚才的话题好吗？」
「啊、那我就解释一下」
面对我的认真询问、玛丽唰地收起了凌厉的气势。
「首先声明一下、我想的这些、没什么章法理论可依」
「真要说、奇迹本身就是“没法解释”的东西嘛」
「嘛、如果真能解释就是科学了」
「我是听了恶魔说的话才想到的」
「是那一句、从耶稣身上剥夺下他的善良天性」
「救世主又或者宗教记载中的伟人、一般而言、都是平等对待自己以外所有人的对吧」
「当然他们也有家人和挚爱、但即便如此、他也必定会将他的挚爱、同世间的万物分毫不差平等公正地摆在天平上」
「是牺牲了自己也在所不惜的人」
「正是那样孤独的人、才能成为救世主」
「比如战队作品里的英雄之类的」
「……律君在这之前、也一直都是那样的人对吧」
别人对自己的评价往往本人都难以置词、我只好轻轻耸耸肩。
「所以我想啊、反过来要是救世主爱上了某个特定的对象、那么他身为救世主的特异性应该也就会随之消失了吧」
「……这么一说、好像的确有可能」
也有一种推测说耶稣是有妻子的。
以此为题材的书籍和电影不在少数、当然罗马教廷从没承认过。
耶稣到底有没有妻子、我个人是不怎么关心的、但――
诚然、如若说他有妻儿、还留下了子孙、那么背负着世界上的罪恶死去这件事也就变味了。
即便是很伟大的人、估计也不会被人们口口相传叫做救世主了。
「不过、这再怎么说都是只能建立在『救世主』之上的理论不是吗？」
要是我喜欢上了谁、如今眼前的问题就会悉数解决……。
可这种听上去就这么轻易又讨巧的事、应该是不存在的。
「嗯。所以说、也就和我刚开始说的那样、是我的一己之见」
「不过、说回来奇迹本来就像是出老千一样、叫人为之头痛」
「所以能战胜奇迹的、大概也就是爱了啦！」
「唔嗯」
自己振振有词说出口后、玛丽却还是忍不住害羞地哼了一声。
「……原来如此」
我思考起来。
她说的这番话其中一部分――尤其是对我的评价、应该是很准确的吧。
毕竟、就连恶魔也给我这样“担保”过。
『你这个人、实在是过于认真』
『源于本心的、不让他人幸福就得不到满足的疯子』
「啊、当然了、如果律君真的应付不来女孩子的话、喜欢男孩子也没关系的」
「……你这多余的关心就免了」
「是吗。好像很大一部分圣职者都有这种爱好、而且律君你明明在女子学园却一点没有高兴的样子」
「虽然我想反驳你这是偏见……不过这种情况的确也是存在的」
毕竟神父也是人、有人就会搞出问题。
但顺带一提、我并不是同性恋、只是有点轻微的女性恐惧症。
「的确、这话也没错」
我接着嘀咕道。
「放弃世界而选择个人的人、是成不了救世主的」
若是将神赐予的力量用在私人身上、那就等于否定了平等爱众人的神的教诲。
这就是玛丽的主张。
「可是、我身上的力量是属于恶魔的、即便是喜欢上了不固定的多个人――啊啊、是这样啊」
「没错」
意识到自己想错了、玛丽也赞同地对我点点头。
恶魔的话并不会为特定的对象所束缚、随心所欲地左拥右抱就好。
即便是这样、忠诚地爱上特定的“某个人”、不仅是对神、同样也是对恶魔的否定。
「就算律君想要喜欢上谁、都会因为那力量、不受控制地让律君触碰到的任何人感到幸福对吧」
「所以说、感觉上而言可能不太好理解――」
「哪怕是没有奇迹之力、只要是触碰到所爱之人、也会如同魔法一般让自己和对方都感觉幸福无比的哦♂」
玛丽的脸上洋溢着灿烂的微笑。
那才是奇迹的真意。
「是啊……原来是这样」
我不由得愣住了。
第一次把明里拥入怀中时、我说过并不需要什么奇迹。
事实上这番话、当时的自己也并非理解。
「……迄今为止、我从没有正确地爱过谁人啊」
同时自己竟然这么久都没意识到这一点、也让我更加诧异。
与我相比、反倒是小夜追求爱的方式才是正确的……。
玛丽笑出了声。
「这样一来、也算我报了律君的一点点恩情了吧」
她莫名其妙的话让我不禁歪了歪脑袋。
「你想啊、在我下决心站在太阳下赴死的那天晚上、律君对我说过的话」
「律君说了、尽管说不上来理由、但不希望看到我死掉」
「我当时真的、真的很开心、所以一直想着有朝一日要报恩」
「虽然已经说过好多次了……谢谢你」
那一天的记忆――我想起了自己已然变得缥缈的呐喊。
回想起来、那时候、我好像的确成功遏制了奇迹的力量。
只要有那样一种心情、就总会有办法的吧。
叫人不禁这样想到。
然而、与此同时、这难度之高也让我不禁眉头紧锁。
喜欢上一个人。
那一天的、那样的心动、还能再次在我内心油然而生吗？
「嘛嘛、不要一脸这么为难的表情嘛」
「你要做的事、是相当难的、但也是很简单的」
「请相信你自己」
「请相信他人」
「请更深刻地认识自己」
「请更深刻地认识他人」
「最后――」
「一直幸福下去」
「你降临到这个世界的意义、也就在于这两个、仅仅只是这两个答案罢了」
「……是啊」
她温柔地径直指引着走不出迷途的我。
首先、去相信吧。
尽管我做不到相信自己、也做不到相信神。
但可以相信你的话。
也许、这就是、明里所说的面包屑吧。
玛丽又露出了一直以来的、略带羞怯的笑。
「正好律君身边也不缺小明里、小夜酱这样可爱的女孩子呢」
「就算除开这两个人、在这里也不用担心没有能喜欢上的对象吧」
「不、不过、小夜酱的话不应该理解成恋人间而是家人间的喜欢、要不就危险了」
「啊啊、嗯」
「对吧？　这种话、在那两个人面前怎么说得出口呢♂」
「……玛丽真是厉害啊。能够滔滔不绝地说出这样有价值的话」
「有吗？」
「当然了」
「我只是把想到的都说出来了而已哦？」
「那就更厉害了」
总之、从明天起就尝试着认真去了解对方、从试着喜欢上一个人着手吧。
喜欢上一个人总归是不会有错的。
「唔嗯嗯」
正这样想着、只听玛丽发出古怪的声音。
本以为是不是对我的赞扬之词还没完全理解、但看样子又不像。
我盯着她、只见她从口袋里掏出了手帐和铅笔。
「既然刚刚我说的话很有价值……就稍微记一下好了」
「那是、日記？」
「不是哦、这不是日记」
「是吗」
本打算如果是日记就当没看到好了――但既然不是、就愈发勾起人的好奇心。
「这就是备忘录……呃、嗯、备忘录而已啦」
「记什么的？」
「不、别在意、没什么啦！」
玛丽的脸又一次染上绯红。
这样一来、反倒让我更加不能释怀了。
「我想知道是哪方面的备忘录」
「啊哈哈。我只是想更理解玛丽」
刚刚自己说过的被原话奉还、玛丽不禁扶额。
「你、你不会笑我的对吧？　绝对不会笑吧？」
「不会笑的。刚刚你说、爱能抗衡奇迹、我也没笑不是吗」
「话、话虽如此……」
于是我决定、先行把自己隐瞒的事情告诉她。
「其实我、昨天、已经抱过小夜了」
「唔、嗯。之前不是说过了吗」
「和她发生了性关系」
「啊、是、是吗」
好像是很吃惊、同时让人意外的是、玛丽脸上的绯红反倒消褪了。
「当然和恋爱或者性欲没有关系。虽然也不能说完全没有」
「我和小夜是通过相互触碰这种方式来确认只有彼此才拥有的特殊力量――我们想体验兄妹、家人就在身边的真实感受」
「原～来如此」
说来也很莫名、但听了我这句解释、玛丽一下就理解了。
她轻轻地挠了挠脸蛋。
好像是为了回应我的坦诚、她也总算打算说出关于手帐是什么了。
「这本手帐啊、应该说是类似于创作备忘录之类的东西？」
「因为我我想试着、写一些舞台剧啊之类的」
完全意料之外的答案、让我不禁顿觉十分有趣地感叹了一声。
「玛丽还有这种爱好啊。真不错啊。想知道玛丽写的会是什么样的故事」
「没、没啦、我还什么都没写呢！」
「就是……自从我成了吸血鬼以来、为了防止厌烦人生就一直在尝试各种事」
「比如做菜或者演奏乐器之类的是吧」
「对。不过、只有一件事我做不来」
开始做一件事、我是非常不擅长的」
「也就是说、小说也好舞台剧也好、去构建一个故事、不知为什么我就是做不到」
「原来如此」
要是想打发无限的时间、创作是个非常有效的途径。
「那又为什么是舞台剧呢。小说的话应该更容易上手才对吧」
「我还是喜欢、有人在眼前陪着的这种感觉」
「不过、无论怎么样都没有进展」
「我试着写了好几次、每次都根本无从下笔只好放弃」
之前放弃了――但现在迎来了新的生活方式、就又开始着手了。
「可是、为什么无从下笔呢？」
这一点很不可思议。
「倒不如说玛丽过着普通人一辈子也没法体验到的生活、感觉应该很适合创作才对」
「我觉得是因为我已经失去了作为一个普通人的生活经验、所以才不适合创作」
「就如同律君从未意识到爱一个人的方法一样、身为吸血鬼的我可能也很难产生情绪悸动吧」
「……这样啊」
这世间的作品、的确大抵是以『普通』为基调的。
用手机或者书本看过的小说、绝大部分也都是校园恋爱、或者抛弃普通世界观在异世界大显身手、抑或是这个世界上本不存在的恐怖或者科幻题材。
而玛丽丢失的、就正是这作为比较对象和基准的『普通』。
「这样说来、换做现在没准就能写出来了」
「是啊！　我也是这样想的！」
见我理解了、玛丽对我嫣然一笑。
「要是能写出来、一定要让我拜读一下啊」
「这、这可不行哦！？　说什么呢！？」
「不过、如果是玛丽写的我肯定也会喜欢的」
「再、再说些奇怪的话、我就要咬你了哦！？」
「这算是威胁吗？」
这样的威胁也太可爱了。
而且、我又想到一件好事。
「如果玛丽真的打算好好写舞台剧、还是应该让别人鉴赏一下的」
「不、应该说让他人鉴赏才是创作的本质吧」
「将自己内心的东西给写出来、想要让别人来接触、来理解自己、和自己产生共鸣――不是吗」
「唔……的确」
「而且、能理解真正的玛丽的人、现在就在这里」
「也对也对」
「刚刚说了什么吗？」
「不、没什么」
「那、那、律君会愿意读吗？」
「当然了」
说着、我朝礼拜堂的方向走去。
「如果说、要是玛丽愿意的话、实际演出说不定也能做到」
「圣诞节的时候、礼拜堂曾经被用来演出教会圣歌和戏剧」
「啊啊……不过这里看上去和那些并不沾边呢」
「很遗憾，如你所说」
此前、每年的圣诞节都是我一个人孤独地在这里度过。
「……不过、或许也不用真的演啦、总之先看一下这个吧」
我接了过来。
「不过现在还完全没什么实质性内容啦。其实只是一些零散的不成型的构思」
「哇啊！　不要在这里看啦！」
我的手就被玛丽给摁住了。
「不行吗？」
「不行！」
「好吧」
既然如此、我还是早点回房间吧。
「那这本手帐就暂且放在我这里一天。今天晚上我会读的」
「嗯、嗯」
玛丽紧接着歪起了脑袋。
「咦？　这样真的好吗？　怎么总觉得、有种被骗了的感觉？」
她好像总算察觉到了自己的单纯。
当然、我当机立断地在她改变主意前就溜走了。
带着满面微笑。
「那么、晚安玛丽。明天见」
回到房间、我收拾了一番、带着手帐一起上了床。
「真是娇小可爱的字」
而后我翻过很多看上去记得匆忙的笔迹。
不过这本手帐像是最近才开始写的、只有开头几页有字。
看来她想要写的、也就是所谓的恋爱感情戏剧。
之所以说『看来』、是因为目前连是要写一个喜剧还是悲剧、她自己也还没决定下来。
只有一个故事轮廓。
主人公是一个就像是玛丽自我投影的少女、她邂逅了自己命运的少年。
而后坠入爱河。
目前只有这些内容。
『学生？　公主？　骑士？　失忆？』也有类似这样零散的词汇。
叫人不禁莞尔。
确实有点零乱、但一眼就知道是
的故事。
翻开最新的一页、或许是因为和这个家久别重逢、她将故事舞台就定在了这个家里。
寒冬暴风雪之夜――循着敲门声、少女打开家门、发现一个少年倒在了雪地里。
这是个相当平庸的开头。
当然这个评价没有恶意、说得更贴切一点就是烂大街。
故事就是这样开始的。
并且、暂时还没有继续下去。
之后的展开无法预知。
我又翻回第一页。
重新一行行地看着记在上面的话。
文字本身并不是能让人读得入迷的内容。
可是、我已经来来回回从头到尾通读了好几遍。
「……这是」
我不禁独自开口。
虽说她担心的是我会不会笑她、这完全是杞人忧天。
不知何时、我的表情变得严肃起来。
一旦从这手帐上写的剧本中体会到了玛丽的心情、是不可能笑得出来的。
「玛丽、这……」
「这可不是为了打发时间写的东西」
她自己没有察觉到、但我却发觉了。
「这是你发自内心的呐喊」
这就是、她所失去的日常――
是努力想要找回自己愈发淡薄的作为一个人的感受的日记。
之所以故事脉络零乱迟迟不能决定下来、正是因为故事中没有出现任何需要解决的问题又或者情绪的波动。
过于天真烂漫的幸福的少女和少年。
钟垂已然生锈、停滞不前的时钟。
指引我去恋爱的玛丽――其实她自己、也没法理解恋爱。
所以、她才会察觉到我这个同类的问题所在。
所以即便是告诉她我抱过“她们”、也抱过明里和小夜、她却没有理解其中的含义。
我思考着该不该把我察觉到的这件事告诉玛丽。
你也同我一样无法理解普通人的世界、不能正确理解恋爱――这样告诉她。
可是、玛丽仍旧努力写出了这些。
至少、最后一页已经决定下了故事的舞台、已经有了一定的具体性。
「是因为又想起了太阳的温暖、又能再次去上学了吧」
就在这时、我意识到了这其妙的措辞。
是谁说过来着。
她们全都说过。
『说到底、那个女人就不该在这里』
『这是您和我们的舞台――让那些走错片场的不速之客快快退场、上演真正的大戏才是！』
『这个学园本身就像是一场扮演游戏不是吗』
『说得更正式一点的话，这个学园就像是戏剧舞台一样』
『所以我很喜欢这栋安静的房子』
『就像一个昏暗的舞台。曾经生别的两兄妹，没想到能一同在这样的房子中生活』
这座学园和这栋房子、都充满了人工设计的气息、所以才会让人那样想吧。
小夜还有可能是听恶魔说过之后、无意识地用在了自己的话里。
可是、就连明里也用了同样的措辞。
「……这也是面包屑吧」
指引向应当踏上的路。
这样一句话浮现在脑海里。
我从床上翻身下来、搜寻着书架。
用手指拂过一本本书籍、找出来一本书。
是莎士比亚的剧作集。
这句实在是太著名的话、随便一翻就找到了。
『世界是一个舞台、人人皆为演员』
这台词用在戏剧中、过于前卫也过于讽刺了。
然而――这却不仅仅只是讽刺、而是十分美妙的语句。
我合上书、拿起手机。
『是、您有什么吩咐？』
「威廉·莎士比亚的名言里、你最讨厌的一句是什么。告诉我」
『将别人的话看作善意使然、这会使你贤明五倍』
「有你的作风」
看来今天能睡个好觉了。
不睡个好觉可不行。
从明天起、就要开始了。
这样说来、那句话一定是正确的。
要把一切演出来。
这个世界上、被赋予了『白鸟律』这个微不足道名字的我的戏份。
结局怎样都好。
只要尽心去演。
是喜剧也好。
为了懂得爱。
只有精湛地演到最后的人、才一定会最终寻得最重要的东西。
第二天一大早。
玛丽刚喝完加了血的红茶、被我突如其来的一句说懵了。
「早、早上好啊、律君」
「早上好、玛丽」
「你说的剧本就是手帐上的那个对吧、不过怎么这么突然吓我一跳」
既然要按下恋爱意识的欠缺这一点不谈、那就只能这么说了不是吗。
「可就算你突然这样说……不对、昨晚你也是这样说的、不过我还是很为难啊」
「害羞了？」
「不要明说出来啊！」
还是没忍住――想看她羞涩的表情。
「不过真要说拿来演出的话……」
「我想大家都会很高兴的」
「诶嘿嘿、感觉会很有趣啊」
玛丽有点不好意思地笑起来。
正是如此。
要是『一般人』的话可能就会因为害羞而拒绝了、可是玛丽最喜欢见到别人开心的样子。
「要是喊上我的朋友们、她们会愿意来吗」
「啊、那个、或许来的人不会有玛丽想象的那么多」
、恐怕已经超过
人了。
「不是玛丽的问题。因为圣诞节是在
「因为节日的关系、学园一般会在当天或者前一天放寒假」
「啊、这样啊。正好是第二学期的尾声了。我好久没上过学都忘记了」
「对。所以、大部分学生在学期末典礼结束后就马上赶回家了」
「谁都想早点见到家人吧、也没办法啦」
就像在感叹能与家人团聚的美好。
而她的家人――却只存在于
年前的回忆中了。
「这样的话、可能根本没几个人会来了」
「其实也有恰恰相反的思路」
我笑了起来。
「放长假的时候学校里剩下的、就只有那些因为个人或者家里有什么特殊情况而不得不留下来的学生了」
「对那些学生而言、如果有类似舞台剧之类的活动、或许也可以给她们带来一点宽慰」
听了我的话、玛丽脸上绽开了明亮的微笑。
「嗯！　真的很棒耶！　这主意超棒的！」
现在太过豪言壮志可能起反作用、还是暂且冷静一下为好。
「也、也是哦」
「不过、我只是假设一下、要是剧本赶在圣诞节前写好了、又让谁来出演呢？　女主角呢？」
「那当然是」
「我、我可不会演的哦！？」
「可这个故事里的女孩就是以玛丽为原型的不是吗？」
「话虽如此、可是、让我当主角太勉强了吧！？」
没想到在这一点上被拒绝了啊。
「只、只是假设一下、真要演出的话、主角找其他女孩吧！」
「比如说？」
「比如……」
征得了玛丽的同意后、在上学路上我对妹妹提起了舞台剧的事情。
「要是把这种大屋子当做舞台来演戏、不就该演那种吗、就是同时在好几个房间里推进剧情、观众也能自由进到任何一个场景来自己搜寻线索」
「啊啊、就是那种类似话剧形式的解谜之旅啊」
「……还有这种形式？」
看来好像只有我一个人不知道。
「也有旅游公司和剧团合作、把现实中的宾馆或者山庄作为舞台招徕客户」
「的确、那种旅游都是些悬疑要素很浓的呢」
「既有凶杀这种非日常的恐怖要素、同时还有寻找犯人这样明确的目的性、游客们亲自去搜寻凶器解开杀人动机也很有趣不是吗」
「原来如此」
我刚刚说的不过是用这栋屋子作为舞台剧使用的舞台、原来外界还有像是小夜的这种想法。
也就是说、是观众也能参与其中的话剧。
我所知道的只有彼得潘。
为了让死去的精灵叮当仙子复苏、舞台上的演员会号召台下的小观众。
说是只要有孩子们的声援、叮当仙子就能复活。
『来吧、大家、跟我一起拍手！』
『一起呼唤叮当仙子的名字！』
在这一瞬间、舞台和观众席间的一堵墙就土崩瓦解。
「因为话剧会在各种地方同时上演、所以只有自己一个人的话就没法顾全局、这样一来就必须和周围的人交换情报、这也很有趣呢」
「通过这一场话剧、就能和陌生人互相认识呢♂」
「听上去的确挺有趣的」
「嘛、虽然我没参与过」
「我也没有」
「小夜真是见多识广啊」
听了我的感叹、小夜支支吾吾地说道。
「也、也没什么特别的……再说、不过是律自己太不谙世事了」
「或许也是吧」
尽管又被戳了痛处、但不仅仅是礼拜堂、整个屋子都可以作为舞台这个有趣的主意叫我不禁嘴角上扬。
「所以呢、想让我来当主角的话、主角是侦探吗？　还是犯人呢？」
「不、我可没说决定要演悬疑剧」
「啊啊、这样啊……无所谓了」
小夜一下子兴致下跌。
「小夜酱、你很想演那种杀人犯的角色吗？」
「不是、是被杀的那个」
「为什么？」
渐渐地习惯了小夜奇特的兴趣点、我也不再吃惊了。
「你想、要想体验做杀人犯的话无论想体验多少次都行、但是死可不是能够多次体验到的吧？」
「而且、死掉之后只要闭着眼睛睡觉就万事大吉了」
「……就是奔着轻松去的吗」
毕竟是小夜、可以猜到她到时候肯定会真的睡着。
只希望尸体不要打鼾就好……。
「等到最后一幕我会跳起来帮你们捉住犯人的脚腕的」
「那样就是僵尸恐怖片了吧！？」
「嘛、一般而言这种麻烦事我是拒绝的、不过既然是律的请求、故事有意思的话我也可以考虑一下？」
小夜暧昧地回答道。
「取决于你自己吧」
「先假设一下、要是我出演被害者的话、律要当犯人」
「一定要优雅地把我杀死哦」
「哇哦、好浪漫」
真没辙。
一大清早就发牢骚也不好――但女孩子们还真是沉迷浪漫情结无法自拔啊。
总之、小夜没有断然拒绝就好。
目前还不知道舞台剧要多少人来演、但只有我们还是不够的吧。
现在还想不到几个人、但难得这个机会、邀请一下平时和演戏无缘的女生也是个好主意。
「于是、下一个人就找到我了」
要是在教室里肯定会被周围人听到的、所以我把美果子叫到了走廊说明了情况。
「对表演有兴趣吗？」
「当然、没有了」
「这样啊。我知道了」
和美果子交流并不需要那些弯弯绕绕的解释铺垫、穷追不舍也没有意义、可以说相当简洁明了。
『为什么不感兴趣呢？』之类的问题也没有意义。
这就和『为什么你会感兴趣呢？』是一个意思。
假如说我要是试图说服美果子说、能通过演剧拉近人际交流获得快乐、那肯定会被她反过来教育这世上比表演更有趣更有意义的事情是无穷无尽的吧。
大概身为“人”来说、还是美果子更加契合标准吧。
这世界上绝大部分人都是残次品、浑身都是欠缺、反倒是完全正确的美果子要被当作异类了。
和她相比、就连玛丽都可以说是残次品。
无限的纯粹、以及完全的纯粹、听起来都是一样的、实际却完全是两回事。
「话说回来、昨天你请假没来、是感冒了吗？」
我切换回了日常模式。
「没有。发生了点事情被叫回老家了」
「啊啊、是这样啊」
她家就在山脚下、所以比起其他学生来回家一趟要轻松得多。
「我也并不是想要深究、是有红白喜事吗？」
「既不是葬礼也不是婚礼。对我来说、可以算是喜事吧」
「那就好」
我原本是打算、要是葬礼的话至少安慰的话要说到。
「只是、对除了我以外的人来说或许就不是什么好事了」
「最迟到了明天你们也就知道了。大概有八成的概率」
尽管没能完全理解她在说什么、但一直以来都是这种感觉、所以我也就没往心里去。
「比起这个、听说在我请假期间、阿律找到了妹妹对吧」
「啊、是的。也给美果子介绍一下吧」
我探头朝教室里喊了一声。
「小夜」
「怎么了？」
被好几个同学（比起昨天大大减少但还是挺多）围在中间的小夜、稍稍侧过身子看向我。
「等你们的话题告一段落了、来一下走廊有点话要说」
「真要等到告一段落、那都是散学以后的事了」
无语地应了一句、小夜就全然不顾周围径直走了过来。
这对那些一直关照着小夜的女孩们实在是有点失礼、作为哥哥不由得担心――
但被小夜甩在身后的女孩们、却一个个满脸『请吧』的笑容。
「没打扰到你们吗？」
小夜一走出来、我姑且又确认了一遍。
小夜无所谓地耸耸肩。
「貌似有了昨天的经历今天还主动接近我的那些女孩们、好像并不在意被我冷淡对待」
「好像是说我这种无所谓的态度、很酷或者说很中性」
原来是这样啊。
不知是不是女子校独特环境的缘故、不管什么时代、全校学生里总会出现一两个很受其他人欢迎的女学生。
在情人节会收到巧克力、甚至还会收到女孩子写的情书之类的。
就算本人没有那个想法、多半也会被周围的人捧上天。
「也罢。比起这个、我想把昨天那个请假没来的朋友介绍给你认识一下」
「就是这个女人？」
小夜朝着正面带微笑看着我们的美果子扬了扬下巴。
我不由得抱住头。
「……你的态度、能不能稍微改一改啊？」
「做不到。天生就是这样」
「既然是双胞胎、那么你和阿律天生都是一样的所以也难怪呢」
「看来你这人还挺懂幽默的嘛」
两人都开始毫不在意地相互评头论足起来。
两人脸上都带着笑……不过不知为何、我的胃开始一抽一抽地痛起来了。
「总之、那个、你们还是相互自我介绍一下吧……」
「我是黑崎小夜。请多关照」
小夜难得热情地伸出手。
「我叫赤锖美果子。手就不握了、愿意的话就请多关照」
「可惜。人家还想好好疼爱一下你呢」
小夜邪魅一笑、收回手去。
啊啊……本以为已经一派和气了、突然又较上劲了吗、这两个人啊。
「我说、你有和律睡过吗？」
我差点都忘了、每次小夜见到我的朋友、第一个质问肯定会是这个。
尽管如此――
「嗯。睡过啊」
美果子的表情却依然从容自若。
反倒是小夜稍稍挑起了眉毛。
「看样子、小夜酱也有经验是吧」
「才一次而已」
「兄妹关系这么和睦真好啊」
「你也有兄弟姐妹吗？」
「有一个年纪相仿的姐姐。虽然我没和她做过就是了」
「不妨试一试？」
「是啊。这也是我想尝试的事情之一」
「……你、你们啊」
尽管能看出两人有意识地压低声音不让周围听见、但我还是不禁提心吊胆。
这已经超出了开玩笑的范畴――这两个人已经并不是只是在开玩笑了。
是认真的。
彻彻底底认真起来了。
就在这时、班会前的预备铃响了。
「嘛、那就好好相处吧」
冲美果子笑了笑、小夜就回了教室。
「明明心里没那个打算。说起来小夜酱、今天要不要一起吃午饭？」
说着、美果子也笑容依旧。
「真是的」
我一个人留在走廊平复了一下心情、忍不住长叹一口气。
嘛、果然让美果子参演话剧有点勉强了吗――不过这也是预料之中的。
那接下来就剩明里了、估计她也会回老家的、我也不过是走个形式问一问罢了。
几节课上下来、并没有发生什么。
之前说到的历史老师果然休了产假、从明天开始就有代课老师过来、班里最多也就谈论了一下这件事。
之后到了课间――
「律君、现在要去见小明里对吧♂」
玛丽就像个小兔子一样蹦了过来。
「嗯。约好在中庭碰头」
我把手机给她看已发短信。
「这个架势看、你是真的想要举办这次演出呢」
「当然了。还在担心吗？」
「不是啦、只是觉得律君比我自己还要上心、总觉得有点不自在呢」
「啊啊、是这样吗」
说的也是。
我可能有点太操之过急了、姑且注意一下吧。
是“她们”又或者是恶魔吗、不管是哪一个在这个时间点都很麻烦。
「那么小明里那边、就由我来告诉她好啦？」
见我迟疑着要不要接电话、玛丽善解人意地提议道。
「没关系吗？　不、我不是不信任玛丽、只是我这样自己一头热会不会给你添麻烦了？」
「没有的事、倒不如说、多亏了律君给我帮忙」
玛丽笑容满面地一口答应下来。
「还有就是、如果去找明里的话、不要太勉强她」
「既然不希望小明里太勉强自己的话、那么律君就更应该不露面比较好吧」
「小明里要是被男孩子诚恳地拜托了、就算想拒绝肯定也拒绝不了吧？」
毕竟她是个不太懂得如何拒绝的女孩。
只要去拜托她的话应该什么事都会答应的――我真该为自己之前这个想法好好反省一下。
「那么、明里就拜托你了」
「成交、包在我身上♂」
『“喂”、是什么意思啦、您太过分了吧！？』
吓我一跳。
声音的确是恶魔的、但这么不愉快还是头一次听、让我不禁怀疑是不是本人打来的。
『“诶”、又算是什么啦。请把手放在股间好好想想！』
这种时候谁还有心思去揉股间不成。
『哈哈。您说什么呢、在人间界、不也都说男人是用下半身思考的吗』
『更何况、您是如此的伟大、想必不久之后、就能用下半身说话了吧』
我不由自主地眯起眼。
「……你这是要找我吵架？　喂？　我可奉陪啊？　锱铢必较啊？」
『您的本性已经暴露了哦』
啊啦。
神啊、请原谅我的失礼。
「我知道了。是我不好――不、果然还是你的错、都冷静一下吧」
『毕竟人家是恶魔啊』
「什么事……平时都会叽叽喳喳满嘴废话、今天怎么了？」
『还问怎么了、当然是舞台剧的事啊！？　与其去邀请其他女人、难道不应该先邀请我吗！？』
「别用女人这个词」
『原来您和我的关系只是玩玩而已啊！』
「……不、我是真的很想揍你」
『那么、我就正经点和您说、我当然也会帮助您开展这场舞台剧的。这并不是契约什么的而是兴趣』
看来是相当中意……。
「要说帮忙、这里可不需要只会打电话的角色哦？」
『真是笨蛋一个。失礼了。就算是事实也不该直接称呼主人为笨蛋呢』
『您好像以为只要写出剧本召集齐演员就可以了、但事实上一出正式的舞台剧、也还需要灯光导演音响之类的人员不是吗』
「啊、对哦。可是、我们可没打算弄得那么正规？」
恶魔说得没错、但像那种需要专业技术人员来帮忙操作的正规舞台剧、我们是做不到的。
『您说的不错。但是、至少有人想到了这些和完全没有人考虑相比、效果可是截然不同的哦？』
「……我倒不否认这一点」
『那样的话就请交给我吧』
『只要我一出手、比如――』
突然间、走廊上和附近教室里的学生们的手机都响起来、吓了我一跳。
当然、这也引起了一场小骚动。
『就像这样、哪怕仅仅是多了音效也会给人临场感、不是很好吗』
「也、也是」
我的心脏到现在还在扑通扑通地跳――这也让我明白了音效原来这么有效。
「以防万一再确认一下、你只是对舞台剧有兴趣才想参加的、能保证不故意生事妨碍我们吗？」
『当然可以』
『不过……像是把图钉放到女主人公的鞋子里这种小恶作剧也不行吗？』
『切、谨遵您的吩咐、主人大人』
「……虽然我早看出来了、你这家伙、对我其实一点敬意都没有的吧？」
『只会说是是是的仆从不也很无聊吗？』
「总之、演出的时候那些杂务就拜托你了」
、哦吼』
「这回答只叫人觉得靠不住」
『那么关于舞台剧就届时再联络您』
「反正你这家伙、肯定一直在擅自听我们说话吧」
『顺带一提、数学老师是用手机出的期末考试题、所以我会用短信把要出的问题发给您』
「喂！？　蠢货、不用了、啊、已经发过来了！？」
事出突然以至于没能来得及制止。
『偶尔也得展示一下我对您也是很有用的嘛』
「我说你啊……我根本没有拜托你好吧、别得意忘形」
『您不需要的话直接删除就好了啊？』
「简直了」
我眯起眼刻意不去看内容、正要按下删除――
「嗯、新的未读消息吗」
删除的同时收到了新邮件、是玛丽发来的。
『小明里很爽快地说了ＯＫ哟（有点意外呢）。还说要替我问一下她的好朋友小由纪』
「诶？　明里竟然答应了」
是自身对话剧感兴趣呢、还是结业式后不急着回家呢。
「总而言之、先回一条『辛苦你了。谢谢』吧」
正要发送、想想又加了一句话。
「『要回来一起吃午饭吗？』」
『我在一年级生的教室吃了哦。诶嘿嘿。不错吧？』
看着这条短信的措辞就能联想起玛丽的笑脸、我也不由自主地笑了起来。
就目前看来、尽管也还有没确定下来的成员、但只要有四五个人的话就已经达成了舞台剧最低人数要求了。
因为大家都是业余的、所以也不打算弄得太正式。
「看来今年的圣诞节很值得期待」
那么、肚子也饿了、我也去吃便当吧。
放学以后。
我和玛丽一起朝家里走去。
小夜则是说回家也没什么事做、想要一个人去转转就分头行动了。
「玛丽不去和她们玩一玩吗？」
出教室前看到有好几个人来邀请玛丽、我不由得问道。
从这一周的经验看来、也不用担心血的效果会在白天耗尽了吧。
「你想啊、已经走到这一步了、我自己也得早点把台本写完才行」
「感觉像是我在催你、抱歉了」
「是这样吗」
「一想到该给小夜酱和小明里安排怎样的角色、就好开心啊」
「原来如此」
这么一说的确是个享受的过程。
「我也会在礼拜堂的、遇到什么困难又或者想找人商量的事尽管叫我」
「啊、说起来这就有呢。也算不上是困难，就是想问问律君」
「怎么了？」
「女主角让谁来演呢？」
「这当然是完全交给玛丽来决定的不是吗」
毕竟是你自己的故事啊、这就是我的言外之意。
「话虽如此、我在努力写话剧的同时、律君也有要做的事对吧？」
「就是努力去真正喜欢上一个女孩子」
「啊啊……嗯」
突如其来的话一时反应不过来、我挠了挠脑袋。
「所以啊、就同我的话剧一起、我也会写进去的」
「诶、这也要写？」
「是啊」
「至于要写成什么样的故事我还在构思、不过起码恋爱要素我想要加进来」
「女孩子们肯定会很开心吧」
「嗯嗯。所以呢、跟女主角演对手戏的、就是律君嘛」
「毕竟说要演出的也是我、既然你发话了我就会努力去做的、不过――」
「让小夜去演男生的角色应该也很有趣吧」
「有趣肯定是会有趣吧」
「啊啊、是这样吗」
察觉到玛丽究竟想说什么、我不由得露出不好意思的微笑。
「是想让我选自己最喜欢的人、来当女主角是吗？」
「没错。不过现在候补人选只有小明里和小夜酱、还有其他中意的女孩子吗？」
虽然很想这样回答、但现在还是算了吧。
「没、没有其他交情深的人了」
美果子虽说是一个选择、但这种活动上、她和我们不处于同一个次元。
「那么、我会好好构思故事的、律君就赶快决定人选吧」
「这么露骨地想要撮合吗」
这下我也不得不为她的意图郁闷了。
「要是能在圣诞节前表白不是很浪漫吗？」
「我知道了。那么我就好好想想由谁当女主角吧」
「越早决定、舞台剧的剧本也越好推进哦」
「……我也要稍微考虑一段时间好吗？」
「那、就明天晚上吧」
「好、好快啊」
「也不用想得那么严肃了啦。毕竟这也只算是一个契机」
她轻松地说道。
当然不是说她轻薄、肯定她也是照顾到了我的心情吧。
无论是选谁、都和我刚认识没多久也是事实、也并不是说选了就必须和对方成为恋人的吧――
要是说、现在发生的一切都是命运的话、眼下就走到了一个岔路口。
是神的指引、
还是恶魔的恶作剧呢、
尽管还不知道究竟是哪种命运。
回到家里、我脱下制服换上兼作便装的神父服。
把衣领上的带子也工整地系好。
「好久没像这样享受一个人独处的清净时明里了」
不由得自言自语。
直到上周、在空无一人的家里蔓延滋生的孤独、就是我的世界的全部。
“她们”不曾到访的日子里、放学后除了祈祷之外我一句话也不说、有时就连表情也不会有丝毫变化。
然而如今――想到这里、我意识到自己的唇角升起一抹笑意。
「热闹了许多、或许该说、已经开始闹腾起来了」
好了。
收起笑容、我平复了一下表情和心情端正态度。
虽说要考虑的事和要做的事都变多了、现在的时间是奉献给神的。
尽管知道这个时间段鲜少会有人来做礼拜、但至少、我也要为自己的态度负责。
原以为不会有人的、没想到却看到一个女性。
她没有像之前玛丽那样跪在地上、而是静静地伫立在那里仰望着祭坛。
我有点吃惊。
「不不、看到有人而觉得惊讶、反而是我不太正常……」
信徒增多了本应感到喜悦才是、我却觉得麻烦、看来我也是现实又功利的人。
比起这些、这位造访礼拜堂的女性不是学生。
她穿着成熟稳重的西装。
既不是学生、也不是教师或者学园相关人员――这里的人我全都能认出来。
我正准备上前询问她是谁、这时突然猜到了她的身份。
我朝着女性问道。
她转过身来、见了我稍稍有点吃惊、旋即又笑了。
「嗯嗯、正是。你好」
「你好。我听说明天您就要上任了」
尽管对方比我年长、我还是以“神父”的态度同她攀谈起来。
「见面和授课都是从明天开始的。不过刚搬过来、还没有收拾完」
「啊啊、也是啊」
教师也在学园内生活、所以搬家不是当天也是情理之中的。
一股唐突的既视感油然而生。
总觉得我在哪见过这位女性。
见到小夜的时候也是这种感觉――但这一次恐怕只不过是错觉罢了、我也并没有往心里去。
「那么、您是偶然来到这个礼拜堂的吗？　还是说您是信徒呢？」
「抱歉了、我并不是信徒。可爱的神父先生」
女性语调依旧沉稳、同时脸上浮现出过来人的亲切微笑。
「事实上我也曾是这里的学生呢。回到这里有点怀念我就在学园里四处逛了逛」
「啊、嗯、是这样啊」
我不知为什么结巴起来。
『可爱的神父先生』
这个称谓给人一种作为男人的自尊、被利爪给挠了一下的感觉。
叫人懊恼不已……同时也伴随着甘甜的兴奋感。
同时、既视感又涌上心头。
「……啊啊、这样啊」
这种情绪是我把“她们”当作“姐姐”时会感受到的。
随着我自己年龄的增长、相对而言学园里的女性也不再让我觉得是年长的姐姐了、这种感受也就渐渐淡忘了。
「……果然我还是不擅长应付年长的女性啊」
「没什么、是我自言自语」
「这样啊」
要是玛丽和小夜的话、肯定会觉得有趣而诘问到底吧、从这对比也看得出她身上的成熟气质。
等等、她当然不可能会比玛丽还要年长就是了。
「话说回来、这里依旧人迹罕至呢」
「啊、是啊、很可惜、和从前一样」
这位女性在这里上学时想必是几年前的事了、同现在应该也没有变化。
「尽管如此、现在还是偶尔有几个人会来这里祈祷的」
「诶！？　真的吗！？　真会有人在这里认真地祈祷！？」
对方很是惊讶。
为了保持面子我的表情没有变化。
就算只有玛丽和明里两个人、也可以说成是“几个人”。
「人数当然不是重点。即便来访的人很少、只要能在这里获得灵魂的安稳便好」
「说的也是啊……」
说着、女性一副难以名状的样子别过视线。
我察觉到她像是有什么烦恼。
不过、这只是职业带来的第六感、并不是那么高深的东西。
「说起来、可以告诉我您的名字吗？」
「当然可以了。反正明天也会向大家介绍的」
「诶？　那个、姓氏是？」
「要是说了姓的话、神父先生就会用姓来称呼我了吧？」
被摆了一道。
确实、要是不知道姓的话就只能直呼其名了。
「不过、在这样一对一的场合下也不需要称呼名字」
「也就是说不愿意叫我理沙是吧」
见女性的态度突然转变、我又一次不知所措了。
「你是、白鸟律君」
「是的。既然是学姐知道我的名字也是理所当然的」
「呵呵。你啊、平时说话都是这种语气吗？」
我不自在起来。
「你啊……律君……虽说长大了一些、果然其他的还是一点儿也没变呢」
「诶……？　这、是？」
尽管她认识我没什么可奇怪的、但这番话里包含的感情、却又让我不知所措起来。
是熟人？
理沙笑着朝我走过来。
缓慢地――就像是时间的流逝变慢了一般、她伸出手来。
抚上我脸颊的修长手指。
女人的手指。
指腹轻柔地拂过肌肤表面、这动作让人感到温存。
被那温润的眼眸凝视着、心跳不由自主地喧嚣起来。
这并不是性兴奋。
倒不如说、这种感觉我已经很熟悉了。
我是知道的。
这种抚摸方式。
何时、在哪……？
「……你还、没想起来吗？」
「……姐姐、你是谁？」
不由自主地、我听到自己用儿时的语调嗫嚅道。
女性将身子靠得更近、以至于我不得不连连后退。
而后――我的注意力全集中在了她近在咫尺的脸和温柔的手指上、全然没有注意到下半身发生了什么事。
丰满修长的女性的腿缠绕上来。
这让我吃了一惊、而随后发生的事、却更让我吃惊。
她倚着自己纠缠在我大腿内侧的腿、把自己整个上半身都压了过来。
我尚未来得及对她轻柔的动作做出任何抵抗、就轻易地被摁倒在地。
尽管并不痛、但事情过于突然使得我一时无法理解。
眼帘里只有跨坐在我身上的理沙的脸、和礼拜堂的天花板。
我知道。
清楚地知道……。
此时的状况、同样的视角、她的脸庞和礼拜堂的天花板……这些我都见过。
『有一次、有个女孩仅仅凭借触碰已经没法消除不安、于是她把我推倒了』
『和现在一样那是个冬天、叫人神清气爽的晴朗午后、在寂静的礼拜堂――那就是我的初体验』
是“她”。
是创造出了现在这个我的、“伊始的她”。
心脏如同警铃一般猛烈地跳动起来。
「想起来了」
「……那、那个」
「我回来了」
我反射性地回了她一声。
不行。
心脏疯狂地跳动、此刻我完全没法思考。
完全不行。
真是、我已经、没法保持自我了。
『想起来了』、她如是说道。
然而、事实上、我根本就想不起她来。
就连名字也忘记了、听她报出理沙这个名字、也没有任何感慨。
我也完全不记得我们曾说过什么、尽管她是推倒我的第一个人、但就连她的烦恼、我也忘了个一干二净。
“她”不过是“她们”中的一员。
并非特别、也非微不足道的其中一员。
大家都是我温柔的姐姐。
每一个人我都喜欢。
”的我来说、所有人都一样。
只是、唯一一个、仅凭我当时的力量没法完全消除不安的、一手造就现在这个我的――“伊始的她”就是理沙。
「呐……我……」
带着热度的眼神看着我。
这时――
玛丽的声音、远远地从房间那边传过来。
听到玛丽的怪叫、理沙忍俊不禁地笑起来、站起了身。
而后、又冲我伸出手、把我拉了起来。
「抱歉抱歉。本以为你马上就会想起来的、没想到反应这么迟钝、就开了个玩笑」
「啊、唔……」
还是不行……。
大脑直到现在也派不上用场……。
对我来说、她是……不行……。
「所以回到这个学园、我最想做的事、就是先来和你打个招呼」
她不知为何有点落寞地笑了。
这种笑容、一定已经成了她的习惯吧。
「那个时候的我、因为各种事情担惊受怕、还是个软弱的女孩」
「多亏了你、我才能从事像教师这样能指引人的职业、从而也得到了救赎」
「我希望能把这样的自己、展现在你面前」
我能理解。
这是谢罪和感谢。
因为她是一切的开端。
我第一个拯救的“她”。
第一个夺走了我的“她”。
虽然我看不到自己的表情、但也能感觉到十分僵硬。
「律君、暖炉里的柴火都烧没了屋里冷到要冻死――啊咧？」
听我没有回应玛丽便跑了过来、这才发觉到理沙的存在、吓了一跳。
「呜哇、这里居然会来客人！？」
「大家果然都会吃惊呢」
理沙苦笑着说。
而后、她瞥了一眼我完全动弹不得的样子、从容自若地朝向玛丽说道。
「你是留学生吗？」
「不、别看外表这样其实我可是产地也没造假的百分百国货呢。我叫玛丽·哈克」
「我是理沙。从明天起就作为历史代课老师、暂且要承蒙这个学园和大家的关照了」
「啊啊、请多多指教」
「哪里哪里」
两人微笑着打了招呼。
「唔……玛丽同学为什么会在这里？　好像是从隔壁房间过来的」
「这里是我的家啊」
玛丽无所畏惧地回答道。
「住在这里？　这里也成了寝室划分区吗？」
因为以前不是这样的、理沙有点惊讶。
「啊、没关系的。并不是我和律君两个人生活、他的妹妹也在这里呢」
「看这个反应、理沙老师您也是学姐吧」
察觉到这一点后、玛丽简短地向理沙说明了这几天来发生的事――当然没有涉及到深层次内容。
「这样啊……还有这回事啊」
听闻这里的变化、理沙有些佩服似的感叹道。
这声音、就如同“她们”一样、是曾经在这里生活过的女学生们的共鸣吧。
「啊咧？」
这次声音是从礼拜堂门口传来的。
「……这谁啊？」
妹妹朝着我们走过来、一脸狐疑地打量着从没见过的陌生人。
「不是“这谁啊”吧小夜酱。这是我们的历史代课老师」
小夜像是没什么兴趣似的一言置之。
「小夜酱、这就回来啦」
「本来打算多去转一转看一看的、没想到这么冷就不想跑了」
「你就是黑崎小夜同学吧。……的确和律君很像呢」
看着刚刚玛丽介绍过的小夜、理沙感觉很有趣似的、优雅地笑了笑。
「我叫理沙――因为一些原因、姓氏就留到明天再公布、我曾经也是这里的学生」
「所以你也很清楚律的情况是吧」
小夜好像也终于意识到场合了、跟老师说话时语气也正经了许多。
但她嫌麻烦的态度倒是一点儿没变。
总不至于对老师也说出『你和律睡过了？』吧。
要真是这样问了……那也是我自作自受。
「抱歉。今后我可能时不时会来做祷告、请放轻松」
「而且我也不会在教学楼外面、还故意摆出一副教师的架子来的」
「……哈啊」
「小夜酱她对宗教什么的完全没法理解呢」
「既不喜欢也不是讨厌。这种事怎样都好」
「当然、这样很好啊」
理沙仍旧很从容自如。
「那我就去换衣服了」
或许是因为不太喜欢这种气氛、小夜向玛丽扔下一句、就朝着房间那边去了。
「我也得回去收拾一下房间了。因为打算趁着天还没黑来礼拜堂的、所以收拾到一半就过来了」
「好的」
「神父先生也再见了」
微微一颔首、不动声色地瞥了一眼我的表情、她又挺直脊背出了礼拜堂。
真是个成熟稳重的女性。
「律君、怎么了？」
玛丽好像故意隐藏起了担忧向我问道。
我现在的状态不太正常、这也是一目了然的事情吧。
我咽了一口唾液、试图润一下干得发紧的喉咙。
感觉有点透不过气我便解开了领子上的束带、这才发现后颈已经出了一层薄汗。
「我对那种芳龄的年长女性、实在是应付不来」
「啊、是生理上的反应吗。我就说律君怎么会这么奇怪呢」
玛丽像是放心下来一样说道、可我知道她也是个聪明人。
所以、那松了一口气的表情、也同时变得严肃起来。
「难不成……」
「毕竟是学姐嘛」
我承认了同她有过性关系。
「玛丽。唯独和那个人的关系、一定要对明里和小夜保密……」
虽然也说不上来什么明确的理由、我还是这样拜托道。
「是啊。毕竟那个人是老师、还是和普通学生有点不一样」
「要是发生了什么事、对方也会觉得很困扰吧」
虽然事情不止如此。
我仰望着天花板。
明亮的、静谧的午后的、礼拜堂的天花板。
曾几何时仰望过的风景。
然而、我却没能给她任何答复。
按我的性格、一定很快就能恢复平静的吧。
可是、暂时还是做不到。
玛丽见状也没有再问我任何问题。
只是安静地、安静地陪在我身边。
第二天在教室。
当然了、从早上开始班里的话题就全是关于新来的老师。
嘛、同两个唐突的转校生相比、代理老师因为提前就得到了消息、所以倒也不至于引起很大轰动。
除了她在班会时第一次出现在我们面前以外――
「好的。各位、早上好」
「相信你们也已经有所耳闻了、从今天开始我就是你们的历史代课老师了、同时也是你们的副班主任、我叫理沙」
「我和大家的年龄差的不是很大、也曾经是这里的学生、所以大家就叫我理沙老师就可以哦」
「要不然的话、我会觉得自己老了好多黯然神伤的」
我则面无表情。
年纪轻轻却很有老师的气质、她挺直了脊背站在讲台上。
刻意忽视我、反过来说、也像是在无声宣布自己已经彻底走出了阴影一般。
「那么、为了让大家对理沙老师印象更为深刻、就把姓氏也告诉大家吧」
「请不要过于惊讶哦」
说着、她拿过粉笔在黑板上写下了自己的姓。
原本全班同学都很好奇地看着、随着她写完、却都怔住了。
我也吃了一惊。
「没错。我是赤錆美果子的姐姐」
跟随着理沙的视线、全班同学的视线都集中在了平日里常常被无视的美果子身上。
美果子镇静地坦然接受了姐姐和全班同学的视线。
此时此刻她在想什么呢、谁也不知道。
不、身为姐姐的理沙应该知道吧？
不过说回来、就在前天、美果子之所以回了老家、就是因为这个吧。
「请大家不用介意、不过真要说大家应该也都知道我们的家庭比较特殊、所以恐怕也很难吧」
理沙苦笑着说道。
「那么我的自我介绍就到此结束。各位如果有什么想问的就尽管问吧。也十分欢迎大家来办公室找我闲聊」
理沙微笑着把自己的名字从黑板上擦去了。
「那么、班会就此结束。从今往后请大家多多关照」
而打破这沉默的、偏偏也就是美果子。
美果子站起身、朝讲台跑过去。
听到美果子十分开心的语气、全班再次吃了一惊。
在我的印象里、我还是第一次在教室里见到美果子这么开心的模样。
「赤錆同学、在这里还是姑且叫我理沙老师吧」
「不嘛。不管是不是在教室里、姐姐就算是老师也是我的姐姐嘛」
「话虽如此、但我不会给你特殊待遇的啊」
「同为赤錆家的人的情况下一直受着特别待遇、所以倒不如说和大家平等、才是特殊待遇呢」
「说的也是。我在这里上学的时候也是一样的」
两人愉快地轻声笑了起来。
我则与全班同学一起哑口无言地看着这一幕。
此时此刻、理沙尽管可以特殊对待美果子。
大家都不会介意、也不会特别惊讶。
比起这些、叫人吃惊的是美果子。
美果子正灿烂地笑着。
不是礼貌性的微笑、也不是装出来的笑容。
而是、纯粹的快乐的笑容。
「为什么会成了我们班的副班主任呢。一般来说有家属的话会刻意规避不是吗」
「一般来说的确如此。不过也有可能是学园顾虑太多了吧」
「所以说姐姐已经受到特殊待遇了不是吗」
「我已经做好思想准备了、所以没关系」
「呐、姐姐现在也住在教职工公寓对吧。我想看看你的房间」
「不～行。再怎么说在学园里我们还是学生和老师、都说了不会给你特殊待遇的」
「行李还没收拾完呢、等都安顿下来了再说吧」
「太好啦！　我也要买和姐姐配套的家具♂」
「好啦、美果子、快回到座位上。第一节课已经要开始了」
理沙朝着包括我在内的全班同学投来的视线报以一个落落大方的笑容、便转身出了教室。
就在这班会结束后的区区几分钟、班里的每个人都明白了、这两个人之间的羁绊密切到任何第三者都无法涉足。
同时、就从能和班里任何人都不能理解的美果子这么亲密这一点、理沙已经成了全班都敬她三分的存在了。
小小的骚动未曾平复、就已经到了午休时间。
小夜来到了我的面前。
「律、能一起吃午饭吗？」
是来邀请我的。
看来是由于理沙的登场使得女孩子们一时转移了兴趣、小夜才能在课余时间来找我。
「啊啊、我其实没什么食欲」
「小夜酱、来和我一起吃嘛」
玛丽也突然冒了出来。
由于我只对玛丽一个人说了和理沙的关系、所以她现在很能理解我的心情。
「诶？　我可没有叫你？」
「还是老样子、说得那么直白！」
「不要打扰我们兄妹之间亲密无间的喂便当游戏」
「说白了就是想说你要欺负哥哥让他陪你玩、这个意思？」
「没错」
「……嘛、像小夜这样直白也很省心」
「抱歉。今天好像有点不舒服、下次再一起吃好吗」
「……从昨天起就感觉怪怪的」
小夜果然也注意到了吗、只见她眯起眼。
「嘛、像我这么乖巧懂事的妹妹、当然会听从哥哥的一切吩咐」
「一切？」
「一切」
小夜哼笑了一声。
「所以相应的、也得让哥哥好好满足我这个任性妹妹的要求」
「好大胆！」
尽管理沙的出现让我情绪产生了很大波动、但物理上而言最害怕的仍旧是小夜。
就这样、两人都从我面前走开了。
也是啊。
适可而止吧、一直这样消沉下去也不是个办法。
由于实在没有食欲、我打算外出呼吸一下新鲜空气。
午休时教室里也全在讨论新来的老师、更叫人无法平静下来。
我下到一楼。
不用走到中庭、在这里也能感受到外面灌进来的清凉空气、刚好可以帮我冷静一下大脑。
我在自动贩卖机上买了一罐热咖啡、出神地站在一旁。
可以远远地听见去食堂或者去买东西的学生们来来往往的谈话声。
「唔嗯」
其实也没在想什么、倒是不知道该思考些什么。
就想一些无关紧要的事情吧。
「啊、糟糕」
正在喝着的咖啡味道又变了、我不禁抚了下额头。
「又是……红豆浆吗」
「真是的……下次干脆去游泳池学耶稣那样在水面上走一走好了」
比起无论什么都能被我变成红豆浆味道的奇迹而言、这个实验要有意义的多吧。
到时候、一定要切记不要犯蠢在游泳池里去想什么红豆浆。
「要不然、如果泳池里的水也全变成红豆浆味……啊不行、不能有这种想法」
看来这样一来反倒容易想起红豆浆。
正当我想着这些蠢事的时候――
「……哈啊」
就在不远处、传来了一声沉重的叹息。
怎么了、这样想着我转头一看、不由得愣住了。
我发现了把手支在墙壁上耷拉着肩膀的理沙。
「你、你好」
没想到竟然会在这种地方碰面、我不由得焦虑起来。
「你、你好」
然而、这次她也和我一样。
怎么了？
昨天在礼拜堂、以及教室里都没见到过她这副样子、我疑惑地歪起脑袋。
「那、那个、律君――啊、不、在这里也可以这么称呼你吗。嗯」
她混乱到连我的称呼也有点分不清了。
白鸟同学、神父先生、律君。其实无论哪一个都没问题吧。
「怎么了吗？」
对方一旦显得慌乱、我反倒冷静了下来。
「虽说已经不再是实习助教了、但毕竟是第一天上课、果然还是会紧张」
她有点尴尬地笑了笑。
手却还在轻微地颤抖着。
「不过、比起其他学园、这里应该更熟悉吧？」
「我原先也是这样想的。结果恰恰相反」
她稍稍放松下来又叹一口气。
「毕竟、因为这里是有点特殊的学校。大家的举止都相当优雅。一想到自己原来也曾穿着那套制服就感慨万千」
「不由得想要啊哇哇地叫出来」
「啊哇哇？」
「是啊。就是那种、啊哇哇的感觉！」
只见她一副莫名气势十足的模样、我不禁笑了。
「老师也挺辛苦的啊」
「啊、你在笑我！？」
她两手握拳、故作一脸生气的模样。
然而、完全不像真的在生气。
明明是年长的一方、却和这里的学生们一样神情可爱。
「就、就是我也是会紧张、会生气的哦！？　要保住作为老师的威严也是很要命的！」
「我明白的」
我笑着表示赞同。
「在学园里、我也必须维持神父这个形象」
听完理沙突然意识到现在自己的举止已经完全没有老师的样子、脸唰地红了起来。
「总算见到了。我觉得这才是真正的你」
「没事、别往心里去」
这句话、也是之前恶魔曾经对我说过的吧。
「是吗。原来如此」
虽然还不能具体记起来、但我心里已经浮现出了她曾经找我谈过的烦恼的大致内容了。
「之所以理沙老师曾经想要来寻求我的力量的帮助……、是因为家人的原因对吧」
或许是一语中的、理沙的表情消失了。
「是吗……律君已经把那一天的事情都忘了吗……」
「啊、不是……也不是全都忘了个一干二净」
然而、最重要的、我和理沙做过的行为本身、我却记不得了。
「嗯……律君那时候肯定吓了一跳呢」
「还是说、我什么都没说清楚、全都拜托给了律君呢？」
她也记不清那些细节了吗、只听她叹了一口气。
「或许还是让律君知道比较好。……那时候、我……」
「不用了」
我打断了她的话。
即便是追溯着过去逆流而行、最终抵达的回忆、也不过是那个冬日午后的礼拜堂。
从那以来、我未曾和她再碰过面。
「如果不介意、我能帮你消除第一天上课的紧张情绪」
我抬起自己的手。
只要接触到这只手、她的烦恼就会烟消云散。
就如同把黄金变成盐一样。
「……奇迹的力量、也还跟以前一样啊」
「倒不如说、比那时候要变得更强了」
「一般而言、应该是随着成长就会越来越弱的才对啊」
是因为年龄越大就越不纯粹了、吗。
嘛、她一定怎么也想不到、我的奇迹之力并非神明而是恶魔之力吧。
「不过、没、没关系的。我自己能努力应付的、应该能」
给自己打气的话听起来也没什么底气、但理沙想表达的的确是她不需要借助我的力量。
她原来是个这么可爱的
藑吗。
「没错。我得振作起来才行。毕竟我也是大家很憧憬的大前辈呢」
「啊、所以啊、刚刚我的样子、一定要对大家保密哦」
「当然了」
毕竟也是有趣的一幕、从另一重意义上我也没打算告诉别人。
就在这时、一个途径的学生发出惊讶的声音。
「啊、你好」
「你好、律前辈、还有……」
明里像是并不认识理沙、说到一半就停了下来。
看来今天她所在的班级今天没有历史课。
「这位是、今天刚上任的赤锖理沙老师」
「你好」
「啊、您、您好！」
看到明里慌慌张张的样子、这次反倒是理沙冷静下来了。
「是一年级生吧。真是个可爱的朋友啊、律君」
「哪、哪里哪里。反倒是、理沙老师很可……啊、不是……」
「可爱到不像是一位老师、你是觉得这话算不上称赞对吧」
「没、没这个意思――！？」
明里又手足无措起来。
「啊啊、没关系的。果然、还是不太适合穿西装吧。常有人误以为我是实习助教呢」
「实在是抱歉！　对、对不起、我竟对老师说出这种话！」
见她太过苛责自己、我轻轻地用食指碰在她的手上。
「学生这么郑重其事地低头道歉、老师也会为难的」
「也是啊」
就如同魔咒一下子解除了一般、明里恢复了平静说道。
理沙是很清楚我的能力的、但此刻她仍旧一副不可思议的样子怔怔地看着这一幕。
「那么再次介绍一下、这是我的朋友海野明里、不过她其实和昨天见到的玛丽关系更好」
「您好。我是一年级的海野明里」
「抱歉。只是看到海野同学惊慌失措的样子就像看到了过去的自己一样」
「是说我吗？」
「但你比我要沉稳得多。以前的我比这还要严重多了呢」
她曾经情绪失控到把我推倒的地步、所以这是不争的事实。
「哈啊」
明里发出反常的一声叹气。
「那我将来也能成为像理沙老师这样、既漂亮又充满成熟魅力的女性吗？」
「啊哈哈」
理沙笑了起来。
「你已经是位很棒的女性了哦」
「是、是吗」
「是啊。虽说由我来保证显得有点奇怪、但还是向你保证」
「我也是这么认为」
这种时候或许还是不要插嘴为好、但我还是想表示对明里的认同。
两人看着我愣了一下、随即笑了出来。
「你看吧。已经让男性着迷了」
「这、这这、这怎么会呢、没有这回事啦！？」
明里又慌了起来、不过这一次、我还是不出手为好吧。
「说、说起来律前辈、有关之前谈到的舞台剧」
「怎么了吗？」
看来明里想转移话题、我便配合地询问道。
「不是、倒不是说有问题、只是趁着现在剧本还没写好、我想近一段时间先去屋子里熟悉一下氛围」
「之前我也说过、欢迎随时来玩」
「话虽如此、最近造访一段时间也没关系吗？」
「一段时间的意思是、每天都来吗？」
不由得怔住了。
「虽说每天都去可能有点困难、但我想尽量有空就去」
「比如说家里每个房间都是什么样的、果然还是想提前心里有数」
「可以当然是可以……」
她竟然对这件事上心到这地步、让我觉得有点不可思议。
不过、明里也像是察觉到了我的困惑、对我露出了灿烂的微笑。
「要是能帮上玛丽前辈的话、我会尽最大努力的」
「原来是这样啊」
这么一说、我便理解了。
同时还产生了共鸣。
因为玛丽是个十分惹人怜爱的女生、所以都不禁会想为她做点什么。
「你们说的舞台剧是？」
一直在旁边默默听着我们对话的理沙、趁着告一段落便问道。
「我们在筹划要不要今年圣诞节、在礼拜堂和主楼里演一场舞台剧」
「诶。听起来很有意思」
「不过现在还没有剧本」
「学园方面同意了吗？」
「我想也不需要那么死板的形式上的许可、所以打算等剧本写完以后简单地汇报一下」
「我想只要不是很暴力的内容应该是没问题的」
说着、她突然笑起来。
「这样啊、舞台剧啊……。呐、难得举办一次、要不要我来做你们的策划」
「既然这里是学园、即便是形式上的、也需要一个老师监督不是吗。就像社团活动的指导老师一样」
「只要我主动请缨、那么学园方面的繁琐手续也就包在我身上了、怎么样」
「这倒是可以。只是――」
「并不是额外地照顾你们、是我自己想参加才提出的这个请求」
「是请求吗？」
「其实我也正好在找理由寒假的时候不回家留在学园里」
听了她的解释、我和明里面面相觑。
「我想看看、放长假的时候学园是什么样的」
「啊啊、是这个意思」
「有什么含义吗？」
明里疑惑地歪了歪头。
「我记得放暑假的时候明里很快就回家了对吧」
「嗯。结业式之后就回去了」
「那个时候出租车和来迎接的车、都在校门前排成了队呢」
「是的。所以、那段时间学园里就没什么人了」
我又重复了一遍昨天早上和玛丽说过的话。
「啊……就是说这里会变得空荡荡的呢」
想象到了那副景象、明里环顾着教学楼。
现在还能远远地听到有阵阵笑声传过来、即便没有笑声的时候也能感受到人的气息。
然而、到那时这一切都会消失。
「人去楼空的学园――就会变成
听了明里的翻译、理沙露出恬静的微笑。
「我家离这里很近、家长又人际很广、圣诞和正月都要和亲戚们来往又或者开派对、我也不得不陪着一起去」
「当然了、在现场不可能这样发牢骚」
「而长假期间、也有些学生因为种种情况留在学园里」
「我之前一直觉得那些留在空无一人的学园里的女生们一定很孤单可怜――」
「但是、当长假结束后再见到她们的时候、大家都说很怀念休假期间」
「还说、如果可以的话想永远留在那个世界」
「有些留下来的女生们甚至说、没能体验过“那个世界”的我们才是真的可怜」
「用她们的话叫做『
「没有第二次？」
「一去不复返――是爱伦坡的诗『乌鸦』对吧」
「小明里真是博览群书呢。我还是听了那个女生的话、去查了一下才知道的」
她笑起来、像是很怀念地触摸身旁的石柱。
「学生时代的一瞬间也正是『
「就算以后可以通过电视剧或者电影追忆、也没法再回味当时独有的那份感触了」
说着、变得无比感性的她突然回想起了自己的教师身份。
又可爱地害羞起来。
「正、正因如此、只要以工作为由过年期间也能留在这里、舞台剧是个很好的选择」
是否让老师也参与进来、我也不知道该不该由我独自决定、不由得看向了明里。
「今天下午、理沙老师也一起来宅邸如何呢？」
「是啊。我们是没意见的、接下来只要玛丽和小夜同意就行」
「那么、到时候就打扰了」
说着、理沙从口袋里取出平时不戴在手上的手表、确认了一下时间。
「本来是打算呼吸一下新鲜空气的、现在再去就没有吃午饭的时间了」
「饭还是要好好吃、这样下午才能打起精神好好努力啊。下午见、两位」
说完她便离开了。
我们一同目送着她的背影――
「明里不去吃饭没关系吗？」
我向不知为何同我一样留在原地不动的学妹问道。
「我只是买果汁碰巧经过」
她一副饶有兴趣的样子观察着我的表情。
「听刚刚的话、理沙老师是这所学园毕业的学姐对吧？」
「是的……所以『是律前辈的熟人吗？』这种委婉的问题就不必了」
「嚯哦」
总觉得这声音不太像是她会发出来的。
「『嚯哦』、是什么意思」
「难道不该是“嚯哦”吗。看到前辈的表情实在是」
被她哧哧地嘲笑了。
我不由得苦笑起来。
「……看来、明里也被玛丽和小夜带坏了啊」
「我很不擅长应付的、年长的女性」
「……那么年轻的话就擅长了？」
她凝视着我――被那双纯洁的瞳眸锁住、一瞬间我不知该说什么。
「年轻女性也不擅长吧」
「过去、那个人对律前辈很温柔吧」
「啊啊、被她推倒了」
我轻声说道。
这次惊讶的轮到明里了。
「那、她就是……」
「没错、她是第一个。但直到我们这次再会、不管她的名字还是经历、我都忘得一干二净」
说起来真是过分。
过分的不是她。
而是、我。
「前辈」
只听明里叫了我一声、便微笑着从我手里拿走了罐装咖啡。
当着我的面、她喝下一口已经变温的咖啡。
接着皱起了眉头。
「……这也是、红豆浆味的」
「啊啊」
「嘛、没什么。谢谢你。我也回教室了」
把咖啡罐朝我递过来、明里没有再说什么、转身离开了。
留下我孤零零一个人。
我举起被塞回手里的罐装咖啡、摇了摇。
应该还剩一两口的样子。
要是我再把嘴凑上去就是间接亲吻了。
「……真有你的」
纠结了一会、我也选择了回教室。
就这样、演员凑齐了。
放学后、我们聚集在宅邸的客厅里。
「啊啦、海野同学、你这身打扮是」
最后到场的理沙看到女仆装打扮的明里吃了一惊。
「没有。毕竟是女仆装这样形容不知道合不合适、但很适合你哦。很可爱」
明里甜甜地一笑、同时沏上一杯红茶递给理沙。
理沙也自然地接过杯子。
听说赤锖家很有钱、说不定她家里真的有正统的女仆或者执事。
小夜不动声色地看着她――可以看出有些诧异。
「我先问一下……真的要让老师也参加？」
「我是超级欢迎的呢♂」
玛丽摆出领导者的样子、用微笑接纳了理沙。
「我和明里也都没问题、剩下就看小夜同意与否了」
「我也没什么可反对的」
「小夜酱真是不坦率呢」
「什么啊、我可是最坦率的那一个。比如随时都可以说我喜欢律」
「……这种话就不要放在这种场合说了」
「呵呵。这个家里都是些有趣的女孩子呢」
「我们是任何一间宿舍都比不上的个性分明的快乐小团队♂」
小夜不无讽刺却又愉快地小声说道。
嘛、说的也是。
而且人类占比低得可怕。
玛丽端正了一下态度、掩饰不住雀跃的心情笑了起来。
「多谢大家愿意参演我编写的舞台剧、那个、有点难为情、不过真的很感谢」
「以上！」
小夜显得一脸无奈。
「打招呼越简单明了越好不是吗？」
「是是」
「反正大家都是业余爱好者啦、与其追求结果、还是尽情享受过程吧♂」
「她真是个能干的女孩呢」
理沙向明里说道。
「是啊。我最憧憬的就是玛丽前辈了」
就像她所说的那样、明里向玛丽投去景仰和尊敬的视线。
毕竟她实际上已经是足有
岁的女孩子了。
我喝了一口红茶――只要不断告诉自己这是红茶的话、喝起来就是红茶的味道。
「所以说、剧本真的什么还完全没定下来？」
「目前是这样、舞台就在这栋宅邸里、衣服保持大家现在身上的就ＯＫ」
「那个、我呢？」
只有明里一个人现在正穿着女仆的
服、她有些茫然地问道。
「女仆这个角色、说不定是最有趣的哦」
「好的。大小姐们」
明里半开玩笑地、对玛丽和小夜微微一屈膝行了个礼。
这副模样十分可爱、仿佛是位如同大小姐般的女仆。
「如果是灰姑娘的话、海野同学毫无疑问是主角呢」
「我可不要演穿着烧得通红的鞋子一直跳舞跳到死的歹毒姐姐的角色」
「倒也不会是灰姑娘。到底由谁来当主角、又会是怎样的一个故事、都会在今天夜里决定下来的」
「主角不是玛丽来演的吗？」
不仅是小夜、明里和理沙听了这话也一脸意外。
玛丽特意没有朝我这边看。
是啊。
究竟由谁来当这部舞台剧的主角、是由我来决定的。
尽管算不上是候补、还有一位今天没出席的、打算来帮忙的明里的朋友柴田由纪。
加上我。
六人的――
想到这里、放在口袋里的手机明明没有调成静音模式却兀自震动起来。
知道了。对不住――是六个人和一只恶魔的舞台剧。
「总觉得、那个」
小夜突然朝我耳语道。
「众人都欢聚一堂愉快地喝着茶、谁也不曾料到、就在不久以后这之中的某人悄然无声地消失了……」
「现在的气氛真适合配上这样一句旁白」
「……别说这些不吉利的」
真是的。
总之、虽说这是一部为了纠正玛丽和我的恋爱观才开始的舞台剧、但既然有了其他人的帮助、就不仅仅是我们两个人的私事了。
这之后――
也就是一些愉快的闲聊、并且为了让明里和理沙熟悉一下屋内的布局四处走了走。
就这样、冬季放学后短暂的午后很快过去、很快迎来了黄昏。
晚饭大家一起吃了玛丽做的麻婆豆腐。
在自己房间暖炉旁的椅子上坐着读了一会书、我抬起头确认了一下时间。
已经过了夜里１１点半。
「差不多了吧」
我合上书站起身。
到了该做决定的时间了。
我走出房间。
踏入了四季如春的世界。
欣赏着周围盛开的鲜花、朝着中央的樱花树走过去。
本以为玛丽会坐在旁边的桌子上等我。
不过那里没有她的身影。
在今晚之内做决定、之前是这样约好的、所以我自认为是在这个时间这个地点碰头。
「是不是去洗澡了呢？」
「正打算要去偷窥吗？」
笑声从头顶上传来。
我后退几步抬起头。
背对着天窗的半空中。
沐浴在皎洁的月光下、生着一对翅膀的少女悬浮着。
「因为月亮很漂亮、就忍不住想要飞上来」
曾经支支吾吾说不清的话语、这次流利地从她口中说了出来。
「如果我也是这样的能力就好了呢」
「是啊。只能站在地面上也挺可惜的呢」
「话说回来……看不到内裤的吧？」
「没问题」
「小心别掉下来了啊」
她不自在地摆弄着裙摆、但这次并没有掉下来。
「不过啊、就像做梦一样呢」
「是指漂浮在空中吗？」
「不是的。是说没想到自己现在可以过着这样的生活」
「不仅活下来、还能够这么幸福、就像梦一样」
这是她再次向我表达感激吧。
「你完全可以去追求更多的幸福」
「比现在还多的幸福、对我而言就是浪费了」
她在空中旋转了一圈笑着向我问道
「那么、已经决定好让谁来当女主角了吗？」
「必须要选出一个人才行吧」
再一次、我有些苦恼地耸耸肩。
「大家都很可爱所以不知如何是好吧」
「再加上理沙老师突然出现、对律君也是个不小的冲击吧」
「是啊」
不同于玛丽和小夜、理沙是另一层意义上的、对我而言的宿命之人。
或许这是一个直面过去的机会。
「不过、其实我想把明里排除在外」
「真的吗？」
玛丽有点意外地说道。
「小明里应该是律君很喜欢的类型才对、而且是个很有气质的女孩」
「话虽如此……我果然、还是不想把她卷进来」
我做出了这样的决断。
玛丽和小夜、由于有恶魔的原因、她们都已经置身于涡流之中了。
至于理沙、反倒是把她拉进这部剧本里恶魔肯定也不会有什么意见的吧。
但是、只有明里不同。
「她这个人、对可怕的令人生畏的事物太过着迷了」
「是啊」
玛丽赞同了我的想法――她也看穿了明里这一点。
「小明里好像不仅仅是对律君、对我也有很浓厚的兴趣呢」
「对玛丽也是吗」
所以、说不定正因为是玛丽的剧本、她才轻易做出了要参演的决定。
我不知道其中是否有“爱”这个情愫。
只是、明里憧憬着“死”的预兆。
说得不讲情面一点、她抱有一种潜在的“自杀倾向”。
如若不是神谕说自杀是罪恶的――
不、倒不如说、或许正是因为教义的规制、脑海的角落里才会潜伏着一股甘美的渴望吧。
「总之、起码要避免让明里当女主角」
「嗯。明白了」
「那么、要选谁呢？」
玛丽又一次问道。
必须要给出这个答案。
而这简短的回答、将会决定一切。
我选择的是――
「……是呢，果然还是……嗯」
我认为最可爱的少女。
不，不只是可爱。
既有作为大人的成熟，也有孩子气的一面，拥有着作为人的多方面魅力。
最重要的是我对她抱有敬意。
并且我也希望她能变得更加幸福。
所以我才想试着选择她。让她亲自来展现出自己所描写的故事――
「决定了吗？」
「决定了」
「我觉得玛丽不错」
她像是惊呆了一般，将她那原本就很大的眼睛睁得更大看着我。
「为、为什么，为――――什么，会选择我！？」
「什么为什么……玛丽你才是，为什么会这么惊讶啊」
「不，那个，那什么，所以说……呜呜呜……！」
而她这样的表情也果然很可爱啊。
让人不禁想要一直看下去。
「因为，是我哦！？　我……！」
「从刚才的对话来看怎么想都不会得出这样的结论吧……！」
「是的吗？」
「没错啊！」
玛丽小小地叹了一口气，然后露出了疑虑的表情。
「律君，你忘了我说了什么了吗？」
「不，应该记得。我想想……」
我将记忆深处玛丽说过的话回忆了起来。
「你说自己不能做主角」
「要表演舞台剧的话就找其他女生做主角」
「你只要能写故事就够了――」
「大概是这种感觉吧？」
「嗯，对对。什么嘛，你不是记得清清楚楚的嘛」
玛丽似乎松了一口气，表情缓和了一些――然后直直的注视着我。
「话说，不对，不只是这些！　你忘了最重要的事！」
「要选我最在意的女生来做主角――是指这个吗？」
「没错！　就是这个！」
「律君要是不选自己会喜欢的女生的话就没意义了啊」
她似乎是完全没有想到我会选择她。
这可能……有点难办了。
但是我――
「……那我就不能喜欢上玛丽吗？」
玛丽呆呆地看着我。
「那个……律君，你是想开玩笑捉弄我吗？」
「我才没有那种打算」
虽然玛丽那困惑的表情也充满了魅力――不过现在这并不是我的目的。
首先得让玛丽有自己担任角色的意愿才行。
「但是果然仔细想一下的话」
「什么？」
「既然角色的原型就是玛丽自身的话，我觉得还是玛丽自己来表演才最自然吧」
确实如果一开始就想好了『让这个人来表演』某个特定的角色，再开始写剧本的话。
自然能缩小剧本和实际表演的差距，也能提高舞台剧的质量。
虽然同时也会让『意料之外的意外性』出现的可能性降低――不过这次就当做是做化学反应实验好了。
「如果能提高舞台剧的质量的话，观众肯定也会看得更开心吧」
玛丽张着嘴却说不出话。
「这、这个……我也觉得挺有道理……但是……」
看起来她在烦恼动摇的样子。
……那就再推她一把试试看吧。
「而且要让我努力喜欢上其他女生什么的，果然还是不太清楚该怎么做才好」
「嘛，我觉得这也是没办法的……所以」
「所以我就想了一下，我最想和谁一起出演舞台剧」
「而结果就是玛丽你――这个答案不行吗」
「而且，我也有预感」
「肯定能通过这次的经历让我更加深入地了解玛丽」
「……也就是说，律君有可能会喜欢上我吗」
「是呢。确实有这个可能」
我们笔直地看着对方的眼睛。
也许我和玛丽现在都出于还不太清楚自身想法的状态。
但是只要我们两人一起――相互照应的话，也许能更加深入地了解自己吧，我有着这样的期待。
不过比起期待，说是乐观的预测、或者愿望可能更合适吧。
「但、但是，但是……！」
「我真的没想过自己去表演什么的……啊啊真是的，到底该怎么办才好……！？」
玛丽迷茫地叫喊着，然后无力地叹了口气。
虽然感觉她的反应有些夸张。
但是她表现出来的话反而让人不可思议的不会感觉到违和。
果然如画一般漂亮的女生就是厉害啊。
现在我也再次确定了这一点。
「嗯，果然还是玛丽最合适」
「我觉得玛丽天生就有引人注目的资质」
「我活了一百年还是第一次被人这样说啊！」
「玛丽只是没有遇到能将你的魅力用语言表达出来的人而已」
「律、律君该不会是为了哄骗我而悄悄地用了魅惑的力量吧？」
「我想我没有用过那种力量吧……应该」
要是我能那么随心所欲地控制我的能力就好了。
「呜呜呜……总之，律君就是不打算改变想法了对吧」
我毫不踌躇，点头回答了她。
果然让玛丽这样的女生去写剧本做幕后工作太浪费了。
「不过我也不打算勉强你的」
「如果玛丽无论如何都不想演的话，觉得要让自己做主角还不如去死的话――」
「如果是那样的话，那也就算了」
好不容易才她放弃赴死了，这不就本末倒置了。
「不，我其实也没有那么不愿意……但是……」
「我也感觉上台表演可能也挺有趣的……如果律君想看的话，我也想试试的……」
「那就没问题了吧？」
「当然有了！」
「如果律君喜欢上我了的话，我该怎么办才好？」
「那样的话――玛丽就也喜欢上我就没问题了」
「如果没能喜欢上你呢？」
「如果把我甩了，也一样不成问题」
「哎，哎哎！？　那样的话以后不会超级尴尬吗？」
「放心吧，我是不会说出因为你甩了我，就让你搬出去的那种心胸狭隘的话的」
「玛丽什么都不用担心」
「不、不是……不是那个问题啦，啊啊，真是的……」
「因为你突然提出了这种意料之外的要求，我不知道该怎么改剧本好……」
「……怎么办，我真的……不知道怎么办好了……」
「总之还是再多花点时间好好考虑一下吧？」
虽然玛丽是个很聪明的女生，但是我感觉也正因如此她才会混乱。
也许是考虑了太多以后的事了。
「……嗯，我会考虑下的」
她的语气有些无力――但即便如此她还是笑着点头同意了。
「那么我差不多要睡了。律君呢？」
「也是。我也差不多要睡了」
现在再说下去也只会起到反效果。
玛丽自己也需要时间整理心情吧。
「嗯，晚安」
冬天早就已经到来了。
虽然刚才还有些困，但是突然醒了之后，会让人有点想去散步。
我循声转过头。
「你一直都在这里吗？」
「不，我也是刚刚才来。因为突然醒了」
「我也一样」
我们两人行动一致让我有些开心。
「……我可能是因为被律君选中而有点紧张呢」
「如果实在不愿意的话也可以拒绝的哦」
「真是的，是律君选的我对吧？」
「是那样没错？」
「这种时候不是应该更温柔地劝说我才对吗？」
「你的话肯定能行的！　什么的，鼓起自己的热情努力吧！　什么的」
「……这根本不是温柔而是热血那种的吧？」
「总、总之，你不打算说服我吗？」
「我刚才不是也说了吗，我也不想勉强你」
「有时候男生强硬一点也是不错的哦？」
「不是自己考虑之后再得出结论比较好吗？」
「……呜，我也想仔细考虑一下」
「其实也不用这么着急的」
「嗯……那就先不说这个话题了！」
赞成。我也希望玛丽能转换一下心情。
「那么你想聊什么话题？」
「果然还是学校吧？」
「上学的感觉怎么样？」
对玛丽来说每天应该都很刺激吧。
「因为我完全没想过我能上学呢，感觉像是置身故事里一样」
「没有现实感吗？」
「毕竟玛丽跟谁都能玩得来呢」
「我对这个也是挺有自信的。诶嘿」
玛丽挺了挺她那小小的胸膛，自信地说道。
「你有想搞好关系的人吗？」
「我想跟所有人搞好关系。然后大家聚在一起过夜什么的」
「这个想法很有趣呢」
「当然也包括律哦？」
「……不，这是女生之间做的事吧」
「你不想和我们一起玩吗？」
「那要说想不想的话还是会想跟你们玩的」
「那就到时候一起来吧。姐姐会好好照顾你的」
「那到时候就拜托你了」
「交给我吧」
不过如果她们真的聚在一起过夜的话，到时候我就说身体不舒服不参加了。
「也不愧活了这么久呢」
「毕竟我还是有
年的知识的」
「……不过，有时候上课也会特别困。明明每天都有好好睡觉的」
「……啊，虽然这样说可能不太好，但是有些老师上课就能念经一样呢」
「对呀！　说话的声音一直毫无起伏，听着听着脑袋就变得迷糊糊的了！」
如果上课的时候偶尔叫人起来回答问题的话还能保持我们的紧张感，但也没有那样做。
所以结果大多数学生都撑不住。
「想要保持清醒也是很困难的呢。睡魔真是个强敌」
「你就算睡着了老师也不会骂你的哦」
那个老师也完全不管睡着的学生，就自顾自的上课。
「好不容易才能来上学的，那不就太浪费了嘛」
看起来对玛丽来说上课也是重要的学园生活的一环啊。
「律君有什么保持清醒的方法吗？」
「嗯……我也想不到啊」
「也是呢。如果有的话大家就不会睡着了」
「玛丽那
年的知识里没有这种方法吗？」
「……没有啊。我都是想睡的时候就睡的……」
「啊啊……」
「那这只能忍耐了呢……」
「只能这样了」
「那如果我睡着了的话律君就叫醒我吧」
「怎么叫？」
「撕张纸搓成球砸我一下之类的」
「这样做被看到了的话会被骂的啊」
「那你就别被看到。肯定会很有趣的」
「风险也太大了吧……」
「这也是为了我而冒的险♂」
「我拒绝」
「好过分！」
虽然我也想尽量帮玛丽，但这还是不能这样做。
「我可是神父」
「也是呢」
作为神父的我可不能带头扰乱纪律。
「心情转换过来了吗？」
「嗯。感觉也有点困了」
「毕竟刚才还提到了睡觉。那就回房间吧」
「嗯，也该回去了」
「这次是真的晚安了」
「好的，晚安」
「不也挺好的吗？」
第二天，我将想让玛丽做主角的事告诉了小夜之后，她也马上赞同了。
「小夜也这么觉得吗？」
「嗯。我赞成」
「……所以小夜也这样说了，玛丽你怎么看？」
「过了一晚稍微冷静些了吗？」
「……并没有好多少。还是在烦恼着该怎么办好……哈啊……」
玛丽摇了摇头，可爱地叹了口气。
从她那娇小的嘴唇里呼出来的白色吐息在早晨温柔的阳光中渐渐消散。
「自己一个人想的话，会越想越不知道该怎么办的」
「会想那样真的好吗，是不是听一下别人的意见会有更好的答案什么的」
「哈啊啊啊……」
玛丽又叹了一口气，而这次看起来像是故意的，同时眯起了眼睛。
虽然这是冬日的早晨非常常见的场景……
不过对于一直都是过着夜晚的生活的玛丽来说，也许会有些新鲜吧。
「小夜酱为什么会觉得我适合做主角？」
玛丽一脸困扰的表情，将视线转向了小夜，小声说道。
「因为是律希望你做主角吧？」
「那我也没理由反对」
小夜笑了一下，然后看向了玛丽。
「但是……你觉得我能做好吗？　就我这样的」
「谁知道？　我又不清楚你的表演能力」
「我会不会在正式演出的时候犯非常蠢的错误，然后把观众们都逗笑呢……」
「没事的。放心吧，玛丽」
小夜不知为何一脸温柔地对她说。
「小、小夜酱！」
被安慰后玛丽也露出了笑容。
而我却有种不好的预感。
「你失误的时候我会笑得比观众更大声的」
「太过分了！」
「果然」
嘛，我猜也是这种展开。
这也算是小夜的正常表现。
「嘛，如果你的失误能让观众开心的话，那不也挺好的吗？」
「而且既然是为圣诞准备的节目，只要能让大家开心不就好了吗？」
小夜说着看向了我。
「嘛，虽然可能会有些胡闹，不过圣诞就是为了让大家开开心心的吧」
「一点都不好，我可会非常在意的，毕竟那么羞耻！」
「牺牲你一个人来让其他很多人都获得快乐，一点点的羞耻也是值得的」
「不行的啦，我的思想才没那么积极向上……」
嘛，我也不是不能理解她的想法，应该说我非常能理解。
玛丽的所有反应都很可爱，让人怎么看都看不腻。
「呐，果然还是小夜酱做主角比较好吧？」
「比起我这种半吊子的，还是让小夜酱这样可靠的来做女主角比较――」
玛丽悄悄地看着我，小声说道。
「我才不要」
而小夜却一副不感兴趣的样子打断了玛丽的话。
「原本舞台剧就已经够麻烦了……让我做主角什么的我才不要」
「那才是你的真心话吗！？」
我想玛丽并不是刻意做出这样的动作的吧。
但是小夜看到这样子的玛丽之后表情也变得缓和了。
果然玛丽有着光是出现在别人眼前就能吸引人们目光的魅力。
我认为我的直觉――做出的选择并没有错。
登上了舞台的玛丽肯定也是充满魅力的。
「你和我不同，对做主角本身并不抗拒吧？」
「既然会害怕失败的话就代表你也想成功吧？」
玛丽抬起头来，稍微有点害羞的红了脸。
「我也确实觉得如果能顺利演出舞台剧的话，观众们都会鼓掌喝彩，站在台上的我肯定也会很开心吧」
看起来小夜说的没错，她似乎并不抗拒在人们面前表演的样子。
「放心吧，玛丽的话肯定能行的。」
「呜……有有什么根据吗……？」
虽然这说法有点直接，但是长得可爱确实还是很有杀伤力的。
「你想象一下那种大成功之后在大家的喝彩中自己的样子」
「啊，好像很喜欢的样子」
玛丽像是突然清醒了过来一样，来回摇着头。
如同小动物一般的动作也很可爱。
「果、果然还是不行的！」
「而且剧本该怎么写才是我现在面对的最大的问题……！」
「嘛，这也是。毕竟没人能代替你」
「那在找到解决办法之前先把角色分配放一放吗？」
「嗯……我也想再综合地考虑一下」
「虽然因为时间也不多，这样有些对不起大家……」
「我倒是无所谓的？　你想考虑多久就考虑多久」
「一开始草率做决定，之后肯定会遇到各种麻烦的，这是常识」
虽然小夜的语气漠不关心，但是我也觉得她说的没错。
「嗯，小夜说的没错」
总之站在舞台中央的是玛丽。
我想看到那样的发展的决心也是不会动摇的。
「考虑到你自己能接受就好。不用着急」
「……嗯，谢谢」
玛丽也终于变得轻松了一些，轻轻点了点头。
「我也赞成玛丽同学演主角哦！」
午休的时候，我将想让玛丽做主角的事告诉了理沙――她也马上微笑着赞成了。
「感觉会非常有趣呢，而且她现在人气也很高，很容易做宣传。我觉得不错」
「宣、宣传？　这应该不是这么正式的活动对吧，律君……？」
玛丽像是在征求我的意见一样看着我。
「差不多吧。毕竟那时候也没什么人」
老实说，我是觉得就算宣传了效果应该也不大。
毕竟不会让校外的人来看。
「是想告诉学校那边你也在好好工作吗？」
「没错」
听到小夜那毫无顾忌的话，理沙也只是毫不在意的点了点头。
「我也想做些宣传海报在演出开始前贴在职员室呢」
「原来如此，这确实很简明」
在演出开始前再贴，算是个小心机了吧。
「宣传海报！？　需要特地制作那种东西吗？」
「嗯。那样也更有晚会的感觉会更好吧？」
「可能也会有因为看到海报而多一两个人推迟回家而来看表演的学生呢」
也不是完全白费功夫吗。
「但是谁去做那个呢。那个还需要照片和设计什么的吧」
小夜一副反正我不干的样子看着理沙。
「既然是我提出来的就我来做吧。而且我也挺擅长这种事的」
「印刷的话就用教职员的器材就好了」
理沙笑了一下，然后再次看向了玛丽。
「不过当然我也不想做对舞台剧有负面影响的事，所以要不要做还是玛丽同学说了算好了」
「因为很快就能做好，所以也不急的」
「等剧本和角色分配基本固定了之后，再来找我商量吧」
「……呜，好的……」
玛丽看着理沙点了点头。
渐渐无路可走了……她一脸这样的表情。
放学后我以开茶会将大家召集到了客厅。
而话题自然是关于舞台剧的事――在听了我的想法后明里也说支持玛丽做主角。
最终也亲口同意了自己做主角。
这样一来剩下的问题自然就只剩下剧本了……
「总之先看一下现在的剧本，然后大家一起想办法改吧？」
「是呢，如果不先看一下剧本大概是个什么样也不好提意见」
小夜马上赞同了我的提议。
将茶杯拿到了嘴边的玛丽突然僵住了。
「有什么问题吗？」
「完全是想到哪写到哪的那种感觉，实在是不好意思给人看」
玛丽僵硬地将杯子放到了茶托上，露出了不好意思的笑容。
虽然中途放弃了一次舞台剧，最终还是继续写了下去。
但是一想到自己成为了主角，谈到故事的内容就会让她有些害羞了吧。
但是――
「挺好的不是么，又无所谓的。也没人一定要你拿个完美的剧本出来」
至少小夜和理沙似乎并不介意的样子。
其实我也和她们想的一样。
「嗯，你担心过头了，玛丽」
「其实不用那么担心的，我们又也不是什么评论家」
虽然我们都表示不介意，但是玛丽还是不太愿意的样子。
嘛，不过小夜要是看到玛丽这一脸困扰的表情的话也许会想要捉弄她吧……。
「嗯，律君说的没错」
「即使写的有些粗糙我们也不会挑刺的。放心好了」
「最多是辅助你一下，帮忙提些有用的建议什么的――对吧，律君？」
「是的」
我也接了理沙的话点头同意，然后笑着看向了玛丽。
「如果觉得我们提的建议不好的话，直接无视也没关系」
「但是如果有什么提议是玛丽喜欢也赞同的话，就可以选择增添到剧本里」
「反正最终做判断的都是玛丽。毕竟写剧本的是你」
「……律君，嗯……但是……果然」
「把现在的状态的剧本给你们看，还是……」
原本以为说到这份上她应该也会同意了，但没想到玛丽也意外的顽固。
嘛，既然她本人这么抗拒的话，那也不用勉强――
「还在纠结？　真是麻烦啊――明里，去玛丽房间把剧本找出来，然后拿过来」
「是，我明白了」
一直一言不发喝茶的明里听到小夜的话后马上听话地站了起来。
「唉唉！？　这也太不讲理了吧！？」
「哪里不讲理了」
「都说到这份上了玛丽还纠结已经算是有些任性了吧？」
「小明里也是，不要这么老实的听她的啊！」
「你不是我的女仆吗……？」
确实与其跟小夜抱怨还不如直接跟明里抱怨。
「是的，确实是这样没错。我是玛丽大小姐的女仆」
明里微笑着对玛丽点了点头。
「那么……」
「但是，我也
是玛丽大小姐的女仆」
明里又眯起眼睛转向了小夜。
小夜像是在说没错就是如此一样，扬起了嘴角。
「难道你――」
「没错，我侍奉的大小姐有两个！」
「所以我不能忤逆小夜大小姐的命令，非常抱歉，请原谅我――！」
明里对着玛丽轻轻挥了挥手，然后小跑着离开了客厅。
「啊啊啊啊！　不、不行，等一下――！」
「――你才应该在这等一下……！」
正当玛丽想要去追明里的时候，小夜从她背后抱住了她。
「呀！？　等、等一下小夜酱，放开我」
「不行哦，老实点放弃吧」
……小夜完全玩得开心起来了。
「抱歉，玛丽同学。我也对剧本的内容有兴趣呢」
理沙泰然自若地说着，一脸事不关己地喝了口茶。
「抱歉，我也是。反正也是总要给人看的」
「而且我们又不是客人，都是一起办舞台剧的成员吧，也没什么好害羞的吧」
「这……虽然确实是这样没错……」
「你自己不是也说了不知道该怎么改，想要听下别人的建议吗？」
「这个，也是这样没错……」
她一脸有些赌气的表情，红着脸转开了视线。
以前我看她的笔记的时候，内容虽然算不上精彩，但是我想也不至于让人害羞吧。
「――找到了」
啊，明里已经回来了。
她的手上也拿着像是原稿的纸稿。
「啊啦，真快呢」
「因为就放在桌子上了」
明里走过来的时候，玛丽激动地来回挥着手。
「不行哦。放弃无谓的抵抗吧」
而小夜也将玛丽抱得更紧了。
在明白自己无法挣脱后，玛丽失落地耷拉下了肩膀。
明明是吸血鬼，但却有着力气不如普通女生的弱点，不愧是玛丽，真可爱。
「来吧律，把剧本的内容念给我们听吧」
小夜坏笑着看着我。
我接过了递给我的剧本――然后再次看向了玛丽。
「那么，玛丽，我要读了哦」
「……请吧」
而玛丽并没有看着我，而是小声的回了一句。
那是比起发自心底的厌恶，更像是因为害羞而困扰的表情。
「……到这里，就结束了吧」
我读完最后一页剧本后，抬起了头看向玛丽。
如果现在没有被小夜抱着的话，估计是双手捂脸的状态吧。
或者直接一下子跑出这个房间什么的――如果没有天花板的话，她甚至可能会直接飞走吧。
再加上台词也很套路化――也就是平常说的『俗套』。
也就是说，就是各种秀恩爱。
如果演得不好的话可能只会是三流舞台剧吧……。
嘛，不过这毕竟也是以恋爱为主题的故事，说正常也正常吧。
「所、所以我才不想让你们看啊……呜呜呜……」
「恋爱情节感觉有些太多了呢」
「我也有点吃惊呢。没想到是这么甜的故事」
「话说，你是打算让别人演这个吗？」
「因为完全没想到自己会去表演，所以写得有些随心所欲了……」
玛丽在大家的视线下渐渐低下了头。
我也明白了为什么玛丽这么纠结做不做主角。
「不，其实我觉得还挺有意思的」
感觉与其大幅修改，不如基本就保持这样，然后通过不断的切换章节来层层递进比较好。
「是呢，作为娱乐节目来说夸张点也正好」
「最后那个接吻的情节什么的感觉也能让观众情绪高涨的样子。就保留呗？」
「是的。那里也很有圣诞节的感觉，非常浪漫，我觉得很棒」
「……大家也都这样觉得吗？」
玛丽抬起头来用混杂着不安和期待的表情看着大家。
「你说大家也觉得，意思就是你是这样想的吧」
「嘛，如果你不是这样想的话一开始也不会这样写了」
「……嗯。但是，但是……！」
玛丽哇的一下抱着头蹲了下来，小夜在也这绝妙的时机放开了手。
「就是因为丝毫完全一点都没有想过自己有会出演的可能性，才会这么无责任得随便写的啊！」
这可能也是一种想忏悔的状态吧。
「嘛，这就叫自食其果」
「因果报应……可能有些不太合适吧？」
「自作自受也挺合适的呢」
好厉害。
这三个人不仅不打算安慰她，反而还落井下石。
嘛――不过也是因为玛丽这困扰的样子太可爱了吧。
「好啦，我知道啦！　都是我的错啦！」
「我自己负起责任自己来演就行了吧，呼哼，我演啦，我会演，我演好了吧！」
「你有干劲就好――」
「那问题到这就差不多了吧？」
「主要问题是解决了。但是还剩下其他人怎么分配吧？」
故事的主要登场人物是玛丽演的一位主角，然后还需要另一个人。
与她做对手戏的存在，就应该是吸血鬼王子――
「那当然是律了」
「毕竟是男性角色，当然是要男生演了」
「我觉得不错」
「我不反对」
「是呢」
这也是理所当然的。
虽然因为完全没上台表演过，不知道能不能做好。
「但是律和玛丽能演出那浓厚的恋爱情节吗……我很期待呢」
小夜坏笑着拍了拍玛丽的肩膀。
而玛丽的脸也比刚才更苍白了。
也许她的“不安”又增加了。
「是、是呢……需要努力多练习才行……」
「可能需要演技指导呢」
「哎、演技指导！？　但是感觉，好羞人啊……」
「要是在我们面前都害羞的话，在观众面前可是表演不下去的哦」
「对呀，玛丽前辈。凡事都要适应嘛」
「我们会好好看着的，要不然现在马上练习下吧？」
「现在可以先试一下提高胆量。最开始还是从简单的场景开始吧」
「我知道了」
「律君！？　真的要做吗……？」
「反正早晚要做的，那自然越早越好」
「虽然是这样没错……呜……我知道了」
「那就来个打招呼的场景吧」
我拿着剧本看着玛丽。
「……我知道了」
然后我开始背起台词。
因为台词并不多，所以很快就记下来了。
然后我将剧本给了玛丽。
玛丽也做好了觉悟，开始静静地读了起来。
「你没记得自己写内容吗？」
「要、要是记错了就太丢人了……！」
「放心吧，那时候我会爆笑一顿的」
「真的太过分了！」
「不能去打扰她哦，小夜」
「是是」
分钟后――。
「……已经可以了……应该」
「那么我拍手之后就开始表演吧」
「海野同学，观看的人这么紧张的话会影响到演员的哦」
「啊、是、是……！」
嘛，明里就是这种性格也没办法吧。
「那么，要开始了哦」
「好、好的！」
我演的是吸血鬼。
因为负伤而逃到了某栋房子里。
而房子里的是玛丽饰演的主人公少女。
她被吸血鬼所吸引，在照顾我的同时慢慢陷入了爱河。
而作为吸血鬼的我也渐渐喜欢上了她。
最终迎来了分别的时刻――是这样的背景。
「能招待我入住这充满历史的宅邸，是我的光荣」
「不、不客气……」
我单膝跪在玛丽面前，握住了她的手。
然后亲了一下她的手指。
然后我就倒了下去。
「你、你没事吧！？　是头上受了、受了……受了伤吗！？」
「好，到此为止」
「哎！？　啊，是」
倒下的我也站了起来。
小夜直接笑了出来，明里也没忍住笑出了声。
「啊！　你们两个笑了！」
「……对、对不起」
「我不是说了我会笑的嘛……呼呼呼……太好了。超外行的表演真是可爱啊」
「那也是没办法的嘛！　毕竟是第一次嘛！」
「律君倒是还有点样子呢」
「毕竟只有一句台词」
「律倒是能期待一下。但是相比之下……」
「是我对吧！　是我还需要努力对吧！」
「呜呜呜呜呜……只是一下的话……」
「那就继续刚才的场景吧」
「那个那个，那个……嗯，我想起来了……」
……就这样，我和玛丽的下午在大家的捉弄中过去了。
不，虽然她们也会捉弄我们，但是该提出建议的时候也还是有提建议……。
「哈啊啊啊……」
看起来她也是相当疲劳。
玛丽在慢慢喝完我泡的茶之后，长长叹了一口气。
「辛苦了，你也很努力了呢」
「嗯……真的累死了」
「演戏比我想象的要难呢，和写剧本完全不同」
玛丽苦笑着小声说道。
「确实是呢」
我们倒也不是很正式地在练习。
只是为了确认一些内容，也就是对剧本而已――只是简单的尝试一下演出场景而已，但即便如此也还是遇到了很多困难。
虽然我也有很多挺羞耻的台词，但是老实说我根本不怎么顾得上害羞。
对于表演来说，除了念台词之外还有很多东西都得注意。
「不过也让我知道了该怎么修改，得加油改一些才行」
玛丽写的剧本有些地方比较难放在舞台上演出。
虽然写的那些情节并不差，但是要作为舞台剧来表演还需要再精致一些……这些也基本都是理沙在提建议。
而玛丽似乎也很能理解，打算对包括台词在内很多地方做修改。
「能再给我来杯茶吗？」
我接过了空杯子，将茶倒了进去。
玛丽也开心的眯上了眼睛，又端到嘴边喝了一口。
「茶让身体都变暖了……啊，这种话有点像老婆婆会说的吧？」
「是啊。但是对玛丽来说实际年龄也确实到那种程度了，也挺合适的吧？」
但是她的外表看起来却很年轻，有时候会让我忘记这一点。
「呜呜，但是如果可以的话我还是不想有那种沧桑感呢」
玛丽把杯子放到了一边――她像是在思考着什么一样看向了一旁。
「呐，律君。我有件事想拜托你，可以吗？」
「什么事？」
「想让你帮我揉下肩膀什么的」
「我觉得我今天还是有挺努力了呢，所以想被人犒劳一下……会不会太厚脸皮了？」
「可以的，小事一桩」
玛丽稍微将身体靠向了我，我也站到了她背后开始揉她那娇小的肩膀。
「确实有很努力了呢，辛苦了」
玛丽微笑着眯上了眼睛。
虽然我完全不了解我的母亲，但是我们这样也有点像电视上的母子。
「妈、妈妈！？　我看起来不应该是妹妹才对吗？」
「如果你不说话的话可能确实是吧？　但是一跟你说话有时候也会觉得你比我年长」
虽然她也有幼稚的一面。
「……哈啊。真希望能外表能停留在更成熟点的时候啊」
「我也想看看呢」
「我可能会是个大美女呢」
「嗯，我也觉得」
而且是电视上的女演员都会嫉妒她的程度吧。
「律君就想象一下吧。长大的我的样子」
长大的玛丽吗……。
我停下了手上的动作，然后看向了玛丽。
「怎么样？」
「……嗯，不太能想象得出来。而且你肯定会比我想象的更漂亮吧」
「是那样的吗？」
「天然真是恐怖呢―」
「那么只要揉下肩就够了吗？　需要我帮你把『疲劳』的感觉除去吗？」
「……谢谢。但是不用了，像这样给我按摩一下就足够了」
「而且……虽然今天确实很累，但是也感觉挺开心的」
「很有做成了某件事的充实感，这感觉也不错」
「就是那种舒适的疲劳感吗」
「对对，就是那种感觉」
「虽然很累，也很羞耻……但是能和大家一起做各种各样的事，也感觉很不错」
「真的――很开心」
玛丽说着露出了温柔的笑容。
「……是啊」
对于长久以来都是独自度过夜晚的世界的玛丽来说。
这种普通的日常正是最让她开心的吧。
当然我今天也很开心。
「嗯嗯……」
玛丽握住了我的手，放到了她的脸颊上蹭着。
和头发不同的柔软的感触也很舒服。
「谢谢你，律君。多亏了你让我又有了精神和干劲」
玛丽微微一笑，将我的手放开了，然后又拿起茶杯一口气喝光了。
「好了，那就回房间改一下剧情吧」
「可以是可以。不过要注意不要熬夜搞得睡眠不足哦」
「嗯――那么晚安」
「总之我已经跟我的朋友说了舞台剧的事了」
「大家好像都很感兴趣哦」
由于那时候人并不多，所以也需要加大宣传力度才行――
在理沙提议这样做后，我也拜托了大家跟周围的人推广下舞台剧的消息。
虽然倒也还没有宣传用的素材什么的，只是口头告知一下而已。
但是因为美果子也有帮忙，所以效果还是能期待下的。
虽然美果子本人没什么朋友，但是因为她知名度很高，而且她也能毫无顾虑的找别人搭话。
「到时候会来多少观众呢……？」
「不知道呢。只有这个一定要到当天才知道呢」
老实说我确实预测不到。
「但是那时候毕竟时间有些晚，所以我觉得还是不要太过期待的好」
因为只能在人少的时候开演，所以这也是没办法的。
而且考虑到练习和准备需要的时间，也不能将日程提前。
「也是呢……」
「有些不安吗？」
玛丽的表情似乎有些担心的样子。
「那个……有点吧」
「如果可以的话我还是想让更多人看到呢，毕竟机会难得」
「虽然都是些新人演的舞台剧」
玛丽苦笑着叹了一口气。
「如果没有什么观众，现场都是空荡荡的话――会感觉在对着空气表演一样，让人有些寂寞呢」
玛丽像是在想象着那样的场景一样，抱住了自己的肩膀。
「那样的话会变成超级寂寞的圣诞夜的」
「嘛，不过如果来太多的话也会让我有些压力就是了」
「也就是说……虽然这样可能有些想得美了，但是我希望来的人合适就好！」
「虽然我也能理解你的想法，但那还真就是只有神才知道会怎么样了」
我们能做的有限。
只能相信人们会来，并且好好做准备。
「玛丽觉得现在的剧本基本已经没问题了吧？」
玛丽说过在正式表演之前她还想再略微修改一下。
「嗯。当然那也只是我的想法而已，要实际表演的话可能还有些地方需要修改」
「故事在主要内容我想现在的就差不多了」
「我知道了――你们怎么看？」
「不也挺好的吗。我是没什么意见」
「我也是」
我看向周围，大家也看向了我，都同意小夜的话点头同意了。
也就是没有异议。
「那么事不宜迟今天就开始练习吧」
「是呢，毕竟也没多少时间了……大家放学后有时间吗？」
面对理沙的问题大家再次点头肯定了。
「我也已经跟社团的人说了舞台剧的事了」
「帮大忙了。那么放学后――就有劳大家了！」
玛丽像是在拜托大家一样，深深的低下了头。
――就这样，在放学后我们又在客厅集合了。
她们手上都拿着复印的剧本。当然我也拿着。
虽然我们都读过了并且把大致内容都记下来了，但是也还没到能一字不差背下来的程度。
「那么先干什么好？」
小夜看向了玛丽，玛丽也思考了起来。
「那个……先做什么好呢，我并没有这方面的知识呢」
「一般演剧部的话都会先热下身，进行体操和发声发音练习之类的吧」
看到玛丽困扰的样子，理沙微笑着提出了建议。
「是那样的吗？」
「老师好像很清楚那些呢」
「还好吧，我以前也学过一些……所以」
「我以前就挺喜欢歌剧和舞台剧之类的――那种实际在台上表演的，所以会些」
是因为喜欢……所以才有着相应的知识吧。
感觉她不光是个名头上的顾问了。
「但是毕竟时间也不多，而且大家的口语也都不错」
「所以我觉得可以直接略过发声练习，直接开始对剧本」
「那个，是照着念吗？」
「是的。就先不做表演只念台词」
「然后在这个过程中感受一下总体的氛围和带入一下自己的角色」
「等练习完这个之后再进行加动作的表演练习比较好吧」
「原来如此」
毕竟剧本也改过一次，所以还是慢慢地走流程比较好吧。
「首先大家先各自对一下剧本，然后找一下自己该注意的地方――」
「然后再各自重点发掘一下自己的角色，进行单独练习，这样如何？」
「好在这间屋子房间挺多，剧本也都挺简单」
「确实呢。感觉大家都是一起出场的」
「啊……这样一说确实是呢」
似乎是自己没太注意到这点一样，玛丽睁大了眼睛一副恍然大悟的样子。
「是啊。需要全程出场的基本只有主人公――其他人的出场都是遍布在各个场景里的」
「是不是应该
比较好呢？」
「我觉得这样不错」
如果同一个场景太多的角色进退场的话，感觉观众也会有些跟不上。
「是呢。出场变多的话台词也会变多。记起来会很麻烦」
「老实说我觉得现在就挺多的了」
小夜翻看着剧本，微微皱了一下眉。
「是呢。不知道到正式演出的时候能不能好好记住呢」
明里也露出了些不自信的表情。
……不，现在可不是关心其他人的时候。
我也需要记很多台词。
毕竟我的登场次数仅次于主角的玛丽了。
「也是呢，我还是先去改一下――！」
「不过毕竟这也不是短剧呢，我觉得还是需要有相应的内容」
几乎要马上将剧本从大家手上拿回来跑去重新写过的玛丽，在理沙的建议下停下了动作。
「而且作为演员来说」
「这种时候不用一字一句的将台词完全背下来，尽量自然点比较好呢」
「是……这样的吗？」
明里和玛丽惊讶地睁大了眼睛看着理沙。
小夜虽然没她们那么惊讶，但表情还是有些意外。
其实――我也有些惊讶。
「不用把剧本的台词完完全全记下来的吗？」
「当然能记下来的话肯定没坏处」
明里像是在思考这个词的意思一样，重复了一遍。
「重要的就是如何抓住角色的灵魂……」
「但是现在这个舞台剧和会进行拍摄剪辑的电视剧或者电影不同，而是现场表演」
「因为念错了台词就停下来重新开始――我们是不能这样的」
「的确」
大家都点了点头。
「所以重要的不是一字一句地将台词念出来」
「而是带入自己的角色，让自己说出的台词不会让观众感到有违和感」
「毕竟观众是不知道剧本是怎么写的」
「啊啊――」
「原来如此」
理沙说的我也有些理解了。
「不是将答案背下来，而是要理解能引导出答案的公式吗？」
「对对。只要能做到这点，无论到时候出什么意外都更容易应对吧？」
「那在不带来违和感的情况下自己加点戏也可以吗？」
小夜偷瞄了玛丽一眼。
「啊，嗯。我其实也是这样想的」
「所以也试一下吧，如果感觉不错的话，我也有很多地方还想改」
「所以加戏什么的我也是很欢迎的！」
玛丽双手合十放在胸前，像是在仰望救世主一般看着小夜。
「……玛丽前辈，真是心胸宽广呢」
看到这样的玛丽，明里也佩服的小声说着。
玛丽一脸不解的歪了歪头。
「在我的印象里，自己创作的人感觉应该会对自己的作品有很多要求呢」
「我的剧本是完美的，绝对不允许乱改！　之类的」
「啊啊……」
「我还是完全的新手呢，肯定说不出来那么自信的话啦」
「只是抱着想要和大家一起做点有趣的事的心态来的」
「但是――总之还是先按照这剧本来练习一下吧」
「是呢，我也觉得这样比较好」
「那就马上开始吧」
「好的」
――就这样，大家开始读起了自己手上的剧本，先进行了这样的练习。
当然我也有读自己的台词……但是果然还是挺难的。
明明这还只是简单地将纸上的文章念出来而已。
要注意气氛的营造，调整呼吸，还要演绎出自己的角色――
因为有很多需要注意的事所以完全不能松懈。
我也变得跟之前的玛丽一样演得很生硬。
不过虽然是这样，但是现在也都是一些新手聚在一起练习，所以大家也都不怎么紧张。
而问题是……。
其他人在各自念完了自己的台词之后，都开始为了深入发掘自己的角色去到了其他房间进行单独练习。
留在这里的只有我和玛丽两人了。
「……也不用这么失落嘛」
我安慰着她，拍了拍坐在椅子上的玛丽的肩膀。
「但是……」
玛丽抬起头，用略微湿润的眼睛看着我。
「啊啊啊啊，果然还是超羞耻啊……！」
然后她又用手捂住了脸将头缩了回去。
……是的。
结果最没能念完台词的居然是作为主角的玛丽自己。
明明剧本是她自己写的，她应该很清楚角色和内容才对的。
但是似乎是因为承受不了恋爱情节中接二连三的甜言蜜语，练着练着声音也小到几乎听不见……。
「……呐，律君为什么能面不改色地念出那些台词？」
玛丽从指缝间偷瞄着我，小声问道。
「明……明明是那么难以启齿的台词……！」
「你念出来的时候不会觉得害羞吗？」
明明是你自己写的，这样说合适吗。
「倒也不是完全不会觉得羞耻，不过毕竟这是表演的台词嘛」
「我感觉让自己变成其他人说话做事还是挺有意思的呢」
小夜和明里应该都和我的想法一样吧。
虽然有时候会觉得累，有时候会犯错，但是基本都挺享受表演的过程的。
「……我是不能这么简单的转换过来呢」
「毕竟这是自己写的东西……！」
玛丽握紧了拳头仰头看向天上。
「虽然说是你自己写的，但是主人公也不可能跟你本人完全一样呢」
「这是当然的呀」
「我才不是那么大胆的女生呢」
玛丽点了点头看着我。
「总感觉像这样真的要表演的时候」
「就会觉得……不对我才不是这样的，哇啊啊啊啊……！」
「我只是想着这样写会不会很有趣什么的，并不是我本人就是这样的不要误会啊――什么的」
「……原来如此，还真是挺复杂的呢」
正是因为剧本是自己写的才会有这样的烦恼吧。
不过这样的话就头疼了。
而且小夜和明里刚才对台词的时候，感觉也已经带入角色了。
只能让玛丽自己克服问题，演好自己的角色了。
玛丽应该也是知道这点的，所以才会这么烦恼吧。
「该怎么办才好呢……这种时候」
「嗯，总之还是要多练习来习惯吧……？」
「……也是呢」
玛丽轻轻叹了口气，无力地说道。
「我也会陪你的，一起加油吧，玛丽」
「老实说我感觉我也还没有完全克服在人们面前会害羞的问题」
不过说是这么说――虽然我自己这样说可能有些不太好，但我觉得我还是能克服这个问题的。
毕竟至今为止我已经和很多不认识的女生做过爱了。
而且最近还有过被人近距离看着的情况下做过。
但是，玛丽却不同。
「事到如今也不能半途而废了，只能自己想办法克服了呢」
「我是觉得没必要想太多哦。轻松点就好」
毕竟只是圣诞的小节目一样的东西。
当然，认真对待这件事肯定也不是坏事，而且还是很了不起的做法。
玛丽也终于露出了微笑，点了点头。
――然后我们两人在不断的练习下，玛丽也稍微习惯了一些。
念台词的时候也流畅了很多。
虽然还没到能说得充满感情的程度。
「感觉好多了呢。你进步的也还是很快的嘛，玛丽」
「诶嘿嘿，谢谢。也是多亏了律君的帮忙」
「虽然现在可能有些太急了，要不要排练一下试试？」
毕竟实际上舞台的时候不是只念下台词就好。
还要进行身体动作、情感表现、和表情之类的内容。
但是排练的时候没人在旁边帮看一下效果也不明显。
毕竟要将自己脑中想的东西实际表演出来的时候，还是会有挺多瑕疵的。
虽然也可以在镜子面前表演，或者录成视频回头自己看的方法――
嘛，毕竟现在其他人也在，让她们帮看一下提些意见也更好。
所以还是把她们都叫过来比较好吧。
「嗯……啊」
玛丽点了点头，然后不经意将视线转向了入口处。
「稍微有些进步了吗？」
「还有律君怎么样」
她们三人慢慢地走了过来。
也省去了叫她们的工夫。
「还行吧。你们呢？」
「自己需要出场的地方都练习了一遍」
小夜和明里自信的回答着。
嘛，毕竟她们两人出场的次数也没玛丽那么多。
「怎么样？　要不要试试排练一下？」
「正好我也和玛丽在说这个」
「但是如果要完整过一遍剧情的话可能时间不够呢」
不知不觉间已经练习了挺久了。
如果现在要完整过一遍剧情的话天都会黑了吧。
把大家留到太晚也不太好意思。
「要不挑一个场景来练习一下吗？」
「剧本也都是分好了段的，这样也不错呢」
「选哪个场景好呢？　果然还是最开始相遇的时候吧？」
「嗯，那里确实是个合适的选择――」
「机会难得，就来个刺激点的吧」
小夜打断了玛丽的话，坏笑着说着。
「直接来高潮部分也更有趣吧？」
「高潮部分是……」
大家都看向了小夜，她也笑得更有深意，然后翻了一下剧本。
「当然是这里。礼拜堂的分别」
小夜说的那里――已经是最后几页了。
是玛丽所饰演的主人公和我所饰演的吸血鬼少年做了一番心理挣扎之后，决定分别的场景。
这里确实是故事之中最高潮的部分，说这部分决定了整个舞台剧的好坏也不为过吧。
因此小夜提出排练这个重要的场景，虽然有些挑战性，但也能理解。
问题是……
「……那个，但是，这里是……」
看着自己的剧本的明里有些支支吾吾地小声说着。
「有吻戏呢」
而理沙直接说了出来。
我和玛丽都下意识地沉默着看了对方一眼。
没错――玛丽也把这作为恋爱故事的必备品，恋爱情节的象征的吻戏放到了故事最后。
我认为这也是不错的展开。
不过说是这么说，倒也不是真的需要亲上，只要装个样子就好……
「没问题吧？　台词也不多」
确实小夜说的没错，这部分的场景台词并不多。
反过来说这段也需要更多台词之外的表演。
「这里能做好的话其他的场景也会轻松的多吧？」
「我觉得用来提高表演的自信这个是最好的」
虽然小夜说的很有道理――但是她的表情明显是找乐子的样子。
「……我知道了。玛丽，就这样可以吗？」
「嗯、嗯，我会努力试试的……！」
我瞥了一眼玛丽，她一脸认真地点了点头。
……看起来好像没什么自信的样子，这没问题吗。
「那就去礼拜堂吧」
以理沙为中心，我们都开始确认着自己的站位。
「我这里就做观众席――玛丽同学站在右边」
理沙稍微站开了一些，用手指示着我们。
而我们也听从她的指示，单手拿着剧本慢慢走向玛丽。
「……到这附近就可以了吧？」
「再稍微向前一点……没错，停在这里就可以了」
「好的」
「然后玛丽同学就在这里祈祷，律君就从左边入场」
「那么我就用拍拍手来代替开门的声音，你们就以这个为信号开始表演吧」
「我明白了」
「啊……但是，请稍等一下」
明里突然举起了手叫到。
「怎么了？」
「那个，我突然想到，是不是不要让场景偏向一边比较好？」
「这是什么意思？」
玛丽一脸不解的看着明里。
我也一下子没明白明里话里的意思。
「我觉得如果利用整个会场，会不会能让律前辈的登场更隆重一些」
「也就是说――」
明里用手指了指舞台中央。
「玛丽前辈就在那里背对着观众祈祷」
「然后――」
她又转过身看向了后方――礼拜堂的入口。
「律前辈就从那里进来，一直走到玛丽前辈身边……这样怎么样？」
「感觉观众们应该也不会想到会有角色从背后入场，肯定能带来惊喜调动气氛的」
「这个想法挺有趣的。就这样吧」
「是吗，直接穿过观众席吗」
我明白了明里所说的不让场景偏向一边的意思。
而是利用会场的前后方位――来实现表演的效果。
「是的，就是那样」
明里稍微有些害羞的红着脸点了点头。
「原来如此！　小明里好厉害！」
「这是个不错的提议呢。不过那样的话可能就要花点工夫处理灯光的问题了」
「啊……也是呢，得在律前辈出场的时候跟着一起移动才行呢……」
「或者事先在天花板上装上射灯，然后在要进场的时候把路照亮也可以呢」
「但是律真的能赶得及吗？　他还需要先出会场一次再绕回来吧？」
「前一个场景他也是要在台上留到最后」
小夜指出了这样的问题。
「确实……那只能在转场的时候跑快点了呢」
而且还要注意不能让观众发现我。
「那时候就放点音乐加个旁白说一下主人公的心情怎么样？」
「那样的话直到玛丽同学跪下祈祷之前能再争取个一分钟左右吧」
「噢噢噢……演出的建议越来越多了……！　那个也不错呢，就那样做吧！」
「而且其他的场景也加点旁白的话感觉会更让人易懂呢」
「感觉今天晚上就能把内容补完！」
「我觉得不错」
「要是解说太多的话也会影响整体节奏的，要注意不要太多哦」
「但是那样的话就需要一个人做旁白吧」
「嘛，既然是我提议的就我来吧」
玛丽的眼中闪耀着光芒，开心地笑着。
「是呢，但是这些全部――最重要的还是你们两人的表演呢」
理沙看了看我和玛丽，微微一笑。
「那么就不要浪费时间了，赶快来排练一下吧」
「大家都站好位置，各就各位――」
――理沙发出信号后。
我也按明里提议的那样，穿过了观众席，走向了玛丽。
「……你在这里吗」
背对着我跪着的玛丽，慢慢地转过了身来。
「下定决心了吗？」
我念出了剧本上的台词。
过了一会，玛丽也小声地回答了我。
「果然我还是不能和你一起走」
「…………！　为什么？」
我抓住玛丽的手腕，将她拉到了我面前。
「无论如何」
玛丽直直的看着我的眼睛，然后摇了摇头。
「我都不能和我重要的人们分别」
「对不起」
我们对视了数秒。
这时――我抱住了玛丽。
「是吗……」
虽然脑中也知道这只是表演、演技。
但是果然在其他人的注视下这样做的话――还是会感觉有些害羞。
感觉比被女生们来请求做爱的时候心理压力更大。
不过话虽如此……我也不能就这样一直盯着玛丽看。
我做好了觉悟，用手紧紧环抱住了玛丽。
她那柔软的头发触碰到了我的脸颊，鼻子里传来了甜蜜的香气。
……啊啊，真香啊。
「……对不起」
本以为她被我抱住会慌张或者害羞什么的，但是玛丽这时却意外的平静。
「不用道歉。如果这就是你的选择的话，我也会接受的」
「但是――」
我稍微将抱着她的手放松了些，然后再次看着玛丽。
我们两人也靠到了几乎碰到对方额头的距离。
但即便如此玛丽也丝毫没有动摇。
「能最后……满足我一个请求吗？」
「是的。我希望能以此为饯别」
「……嗯，可以哦。只要是我能做到的什么都可以」
「我想――吻你」
「……那我就当你默许了」
我将手放到了玛丽的脸颊上，轻轻托起了她的下巴。
然后就这样――将脸靠得更近了。
这么近距离看，玛丽的相貌确实不同于人类――虽然她确实不是人类――非常美丽。
……老实说，虽然是表演，不对，正因为是表演，而让我心跳加速了。
理沙啪的一下拍了拍手，我和玛丽也马上中断了表演放开了对方。
「――抱歉呢，稍微停一下」
「意思是要慢一点吗？」
「嗯。感觉稍微有些进展得太快了」
「我明白了」
「然后还可以再调整一下身体的角度，感觉让观众看不见你们的嘴唇会很比较好」
「那样的话也会让人因为不知道是不是真的亲上了而心跳加速吧？」
「玛丽同学也可以配合一下……就不是单纯着站着，而可以摆出了更有魅力的姿势如何」
「那个，具体应该怎么做呢？」
「是呢……比如一只手放在律君的背上，另一只手抱着他的腰，然后手指稍微用点力抓住这种感觉怎么样？」
「明白了……我试试看」
「那就再来一次――开始」
我再次将脸靠向了玛丽。
和理沙说的一样，我将脸的角度调整成了观众席不怎么看的到的角度。
玛丽也紧紧地抱住了我。
而且也像理沙说的那样手指上稍微用了些力――但是。
无论是她的表情还是她的动作。
玛丽都没有表现出那种纠结的感觉。
而是非常平淡的――像是机械动作一样的感觉。
「……啊啊，不对不对，不是这样啦，玛丽同学」
理沙又叫停了我们。
「哎……有什么做得不对的吗？」
我将她放开后，她一脸不解地看着理沙。
「我感觉已经按你说的做了……」
「嗯……果然还是看起来
「你们两人怎么看？」
理沙又看向了小夜和明里。
「确实……是那样呢，我也和理沙老师想的一样」
玛丽困惑地皱起了眉头。
「你应该也有感受到律君表演出来的感觉吧？」
「哎？　这是什么意思？」
玛丽在看了一圈大家之后，又看向了我。
在之前念台词的时候倒还没注意到这点。
不对，正确来说――是之前还一直很害羞的玛丽已经能流畅地念出台词了，给我感觉进步很大了。
但是现在我也感觉到了以现在的状态要用在表演上的话还是完全不够的。
玛丽似乎还是没有理解的样子。
「那个，我觉得就是没有那种不得不与自己喜欢的人分别的那种情感」
「欠缺了那种能调动起气氛的气氛」
「剧本是你自己写的，我还以为你应该会理解角色的内心才对」
小夜似乎有些着急，说的话也重了些。
「我觉得可能还是没太习惯表演吧」
明里像是已经束手无策般地苦笑了起来。
「呜……对不起」
「……就是这样」
「你刚才那个『对不起』就是发自自然的感情吧？」
「虽然两种感情的方向不同，但是不能把那种感情用在演技上吗？」
玛丽像是完全没想到小夜会这样说，睁大了眼睛。
「就算……你这样说……我也不太明白该怎么做」
「因为刚才的是我自己说的话……和表演的时候又不同……」
「……这可头疼了呢……」
理沙叹了一口气，开始思考起来。
「老实说感觉以现在这个样子就算继续排练也没什么效果呢」
「我觉得可能还需要再发掘一下自己的角色，多花些时间抓住自己的角色的灵魂好些」
「感觉这已经不光是在场上该如何发挥的问题了――」
「哈啊啊啊……」
「自己写的东西，自己却演不出来，真是可笑呢……」
将理沙她们的意见统合了一下之后――
玛丽没能将自己虚拟的角色真实地演绎出来。
简单来说就是这样。
我也觉得玛丽没有完全带入自己的角色。
这就是我，我这个人会做出的行动和会说的话――她没有演出这种感情。
「表演也真是困难呢」
「是啊……」
玛丽看着剧本翻了几页。
「因为想着是别人的故事所以写地很随意」
「但是要把我写的内容当做我自己的话，嗯……」
「没什么实感吗？」
「嗯。因为……我也没经历过这种事嘛」
「虽然我是很喜欢这种电影或者小说里的『故事』……」
感觉我也稍微理解了一些――问题的原因所在。
「什么？」
玛丽毫无迷惘地回答了我。
「虽然也有悲伤的故事，看到那种故事的时候我也会觉得很可怜什么的――但是包括那些果然也很有趣」
「看了这些之后你没想过自己也经历一下吗？」
「没想过哦」
玛丽一副理所当然的样子苦笑着挥了挥手。
「因为那不是我能做到的呢」
「……是这样吗」
果然，吗。
也许对玛丽来说恋爱和自己的人生是完全绝缘的。
考虑到她至今以来的经历，这可能也是理所当然的。
「那玛丽至今都没有和谁恋爱过吗？」
听到我的问题，玛丽看着空中思考了一下。
「也许很久很久以前有多吧……但是现在也记不得了。所以没什么自信能断言」
「没对谁有过那种，啊，这人不错呢，的感觉吗？」
「当然有哦。我有很多喜欢的东西，也有很多喜欢的人」
「但是――我想那些肯定也不是恋爱的那种喜欢吧」
「感觉故事里的那些恋情，都是会和主角自身的欲望紧密连接的」
「有着即使要牺牲什么，或者舍弃什么，也要选择自己的爱人的执着――那样的感觉」
「也是呢」
我也同意了玛丽的话。
「我没有那种强烈的感情啊」
「换做英语来说，大概就是有
「可能因为玛丽是吸血鬼吧」
「我生活在和其他人不同的世界，过着不同的时间」
「既没有和谁交往过也没想和谁交往过」
玛丽平静而有些寂寞地说着。
「是有意去避免对人生情，这种感觉吗？」
因为分别的时候会很痛苦所以就不养宠物――人类之中也有很多人是这样的。
作为吸血鬼的玛丽可能也是类似这样吧。
无法喜欢上不能和自己一起度过夜晚的时间的人，也许是这样吧。
「不知道呢……我也没太仔细想过」
「或许是是我根本就没想过我有恋爱的才能和资格吧」
「才能和资格……吗」
我也没想到她会说出这种话。
对一般人来说，爱恋之心应该是很平常的――谁都会有的感情吧。
但是作为吸血鬼的玛丽却没有这种感情。
……嘛，虽然我也没资格说玛丽。
「嗯。律君觉得自己
秒的成绩去参加奥运会吗？」
「不觉得。怎么想都不可能」
「对吧。我对恋爱也是这种感觉」
「怎么说呢……就像是在观众席上看职业运动员比赛一样的感觉」
「虽然看起来一样，但是有种玩的不是一个游戏的感觉」
「……我也大概明白了」
对玛丽来说根本就没有恋爱对象这种观念的存在。
而且玛丽自己也没有恋爱或者想要恋爱的机会。
因为她有着和人不同，作为吸血鬼的特殊立场。
「会有反正是新人做的舞台剧，作为
的我稍微模仿一下也能做到的想法，也是太天真了」
「果然没有相应的知识还是不行的呢」
玛丽大大地叹了一口气，又垂下了头。
「其实也没要求要到专业的那种演技，所以我觉得没必要这么失落啦」
「但是至少现在这样肯定是不行的吧？」
「确实还有些需要改善的地方吧」
理沙、小夜、明里。
作为旁观者的她们三人的意见都一样的话，也有必要做出些改正吧。
「但是该怎么办才好呢……我完全不知道啊」
「只能不断练习了吗？」
「不知道呢。毕竟是比较感性的问题，感觉就这样继续练习下去也很难改善吧」
「而且老实说我对这点也没什么自信」
毕竟就没有恋爱经验这点来说我和玛丽没什么区别。
但是非要说我有什么优势的话――
「但是感觉律君的演技比我好多了哦？」
「因为我对那方面的『行为』还是挺有经验的」
「啊啊……是吗，也是呢」
「那个，我有个有点直接的问题想问下律君」
「嗯。不用客气问吧」
「那个，做了那种事后会有什么变化吗？」
「比如对方做前做后看起来会不同什么的――」
「是呢，可能还是有一点的吧」
虽然问题比我想象的更直接，但我还是诚实地回答了。
「在我们接触到对方的时候，就有种直接打开了对方身体里的开关――那种感觉」
「当然也不是所有人都会那样」
「是吗……是那样吗……」
玛丽点了点头，然后变成了一副烦恼的表情。
「那对我没有经验的我来说确实很不利呢」
「因为我绝对不能和其他人有黏膜接触。不然会把对方感染的……」
玛丽说出了更加直接的事实。
而这时手机响了起来――
不只是有种不好的预感了，我基本可以确定不是好事。
「手机响了哦？　不接吗？」
「老实说我不太想接……」
首先我想肯定是恶魔打来的没错。
虽然我确实有想确认的事――但是我的想法被她看透了这点让我非常不爽。
我叹了一口气，还是按下了接听键。
『太过分了，主人！』
果然手机里传来了她那装模作样的声音。
「什么事」
『那当然是关于舞台剧的事啦！』
『明明都已经写好了剧本，都开始练习了，居然不跟我说一声』
「你负责的是演出特效吧。现在还轮不到你出场」
『啊，不行呢，这种独断的判断』
『演出特效可不是在最后演出的时候做个装饰那么简单的工作』
「虽然你说的都没错，但那些也只是你自己所追求的创作论和美学什么的吧」
反正她也听到了我们的对话，所以没必要在这方面说太多。
『我明白了，那我就擅自做主好了』
「现在可不是说这些的时候」
我看了身边的玛丽一眼――她一脸茫然地看着我。
『是这样吗，是因为演技的根本原因而烦恼吗？』
「嗯――所以我有件事想问你」
『请尽管问吧。真是让人高兴呢，主人居然会有需要我的时候』
「我可没打算欠你人情，所以也别那么高兴」
「倒不如说我会像这样接你电话就已经是很给你面子了」
『得令、得令――那么您想问的是什么？』
『想要能让无论演技多差的演员都能变成超级明星的秘药吗？』
「反正也没有那种东西吧」
『哦呀，被发现了吗』
「废话就免了。我想问的是……」
『您和吸血鬼进行粘膜接触的话会被感染吗――？』
果然听到了啊。
「是的。就是这个」
『哈哈，虽然您会有这样的担忧也很正常，但是主人您太小看作为恶之救世主的自己的力量了』
『严格来说，只要您不是进行了
成为吸血鬼的话，就不会受到吸血鬼的支配』
「是吗，我知道了」
知道这个就足够了。
『但是主人，就我个人来说――』
恶魔似乎还想说什么，但是我毫不犹豫地将电话挂断了，接着转向了玛丽。
「刚才的电话……难道是之前的那个恶魔小姐吗？」
「就不用叫她小姐了，不过确实是她」
「跟她聊了之后知道了些什么吗：？」
「那个，从结论上来说――我似乎满足了成为玛丽恋人的第一条件」
「……虽然我自己说出来会有些羞耻」
玛丽看到我扭扭捏捏的样子睁大了眼睛。
「那难道……是指」
「嗯。我似乎不会轻易受到吸血鬼的影响」
「所以――」
「可以和我进行粘膜接触吗！？」
「嘛，就是这么回事」
「好厉害！　律君，不愧是暗之王子！」
「抱歉，那个称呼还是有点」
如果可以的话我不太想被这样叫。
「啊，果然还是不行吗？　明明很帅气的」
「总之――以这个为前提，我有一个提议」
我再次看向了剧本。
「嗯。什么提议？」
「为了带入角色，我们也试着做一段时间的恋人，怎么样？」
玛丽一脸茫然地看着我。
「意思就是说要和我进行黏膜接触吗？」
「抱歉，这个词也有点」
我觉得这不是能随口说出来的词汇。
「但是总结下来就是这个意思吧？」
「嘛，如果玛丽和我都希望有那种展开的话，倒也是可以考虑的」
「虽然是暂时的，但是你不想试试普通男女交往的感觉吗？」
「玛丽看的那些恋爱故事也不是重点在做爱上的吧」
玛丽仔细地思考着我话中的意义。
从她的表情来看现在似乎还没理解过来的样子。
那么就让她考虑一下――
「嗯，我知道了。可以哦！　毕竟机会难得，那就试一下吧！」
「无论如何我都想让圣诞的舞台剧成功呢！」
「那么今后也请多关照了，律君」
「……嗯。我才是，请多关照了，玛丽」
真是的。
我心中苦笑着握住了玛丽的小手。
明明读自己编写的剧本演自己编写的故事的时候还那么害羞。
但是吻戏的时候我们脸靠得那么近，还有现在试着做恋人的提议，玛丽都没有任何动摇。
这也就是说完全不来电……至少现阶段的玛丽对我还完全没有那方面的意识。
而面对这样的现实，现在的我也什么都说不出来，感到了些许苦涩的寂寞。
理由也很简单，只有一个。
那就是我开始喜欢上玛丽了――
――虽然说是要做恋人，但是具体该怎么做才好呢。
「……怎么办好呢」
上学路上，玛丽烦恼地自言自语着。
「该怎么办好呢」
「律君也不知道吗？」
「毕竟我其实也没有过恋人呢」
先不论做爱的对象，我并没有特定的恋人。
「小夜酱呢？　有交过男朋友吗？」
玛丽问了一下走在前面的小夜。
「不要打听别人的隐私」
小夜停住了脚步转过身来，微微叹了口气之后这样说道。
「告诉我们一下又没事的……」
「我可是很神秘的」
「哇，真是让人心动的微笑呢」
「今晚要一起睡吗？」
「听起来好像很有趣呢！　那就叫睡衣聚会吗！」
小夜的魔爪伸向了玛丽。
「到时候就告诉我吧？」
「我也不会谈论隐私。所以只是单纯的睡觉而已」
「哎。我还想试下睡衣聚会呢……」
「现在不是做那种事的时候吧？」
可爱的玛丽皱起了眉头。
「真是不可思议呢。你都能写出那种剧本，应该不需要花时间进入角色才对的啊」
「嗯……我的话还是无论如何都会把现实和演技分的很开的吧」
「嘛，这也是有性格和其他各方面的原因的」
「比如音乐也是，作曲家也不一定擅长演奏吧」
「也是呢，毕竟不是每个有丰富经历的人都能成为伟大的作家呢」
不然的话所有一流运动员都会成为一流的作家了。
「那个……虽然我自己可能没什么感觉，但我觉得我可能在这方面还是有挺大优势的呢」
「意思就是活了
年的老司机吗」
「呜呜呜呜，小夜酱，虽然是那样没错但这说法也太不留情啦」
「是吗？　老司机这称呼不也挺好的吗」
「知识丰富我也不觉得是什么坏事」
「但是也有『百闻不如一见』的说法吧？」
「结果说到底理论知识可能还是没有实践有用吧……」
「我是觉得知识能让实践得出更好的效果哦」
「是呢――嘛，就为了让舞台剧成功好好加油吧」
她说完，就向前走去了。
我向看着小夜背影的玛丽伸出了手。
「牵手或者挽胳膊什么的……嗯，感觉确实是恋人之间肯定会做的呢」
「但是对律君来说在其他人面前这样做还是不太好吧」
「我倒是觉得没什么不好的」
嘛，如果被其他人看到了的话恐怕无论如何也避免不了会被人议论我们之间发生了什么吧。
「嗯，不太好啦。而且可能也有些女生是为了律君才来看舞台剧的」
「我还是想尽量不要做那样的事呢」
「原来如此」
我还以为这是牵手的机会，结果还是不行吗。
――不过这样一说，真的想要『悄悄地』『避人耳目』的做那种事还是有些难。
上课的时候就不用说了，课间休息的时候如果我们两人黏在一起的话也会引人注目。
玛丽是提议我们在经过对方身边的时候给对方传小纸条的复古做法。
但是没事却总是从别人身边走过也有点不自然吧，也还是会引起人们的注意的。
「比想象的要难呢……」
交换小纸条的地方定在了院子里，玛丽看了看周围苦笑着。
这里的话――虽然比起教室人少得多。
但是如果我们在这里牵手或者接吻的话很快就会被人发现，然后传开的吧。
也就是说平时，特别是白天想要在学园里避人耳目进行接触几乎是不可能的。
想要那样做的话必须躲到上锁的小房间里什么的才行……。
「我看书上写的还是有挺多在学校里偷偷谈恋爱的故事呢」
「原来那种事也还是挺辛苦的吗」
「嘛，毕竟现实还是不太能像故事里那么美好的」
「……是呢，看来还是重新考虑一下比较好」
玛丽仰望着天空小小地叹了口气。
那也可以――
放学后为了能两人独处，我们决定一直待在我的房间。
玛丽在重读着手上的恋爱小说。
她似乎想将书上的内容作为参考，在上面贴满了标签。
意外的――虽然这样说可能有些失礼，意外的认真呢。
「果然说道恋人之间会做的事的话最终都是会归结到约会上的感觉呢」
「抱歉，我没法离开这里……」
经常会出现的『出门约会』的那种事是不可能的了。
「不，不用太在意。不是这个问题」
玛丽抬起头来看着我苦笑着。
「说到底约会其实也不是什么特别的事呢」
「和恋人――和喜欢的人在一起才是最重要的感觉？」
「而且就算去约会感觉也不一定会营造出恋人之间的气氛」
「反而感觉可能会不自觉的变成朋友之间一起去玩的心态」
「啊啊……那也确实是呢」
营造出恋人的那种『气氛』――也就是说能不能做到这种事都还不清楚吧。
对玛丽来说就算和我去约会也不会太往恋人的方面想吧。
虽然我已经完全有了那方面的意识。
「之后的话，嘛，重要的果然还是亲密接触那种吧」
「或者说是对肉体的直接刺激？」
玛丽合上了书，紧紧握住了我的手。
真是柔软的手。
甚至让我忘了她是活了
年的吸血鬼，有种想要守护她的感觉。
「怎么样？」
「感觉会让人感觉很安心」
也许也这不是我的“力量”带来的影响――大概吧。
「心跳加速了吗？」
「嗯……嗯…………」
玛丽烦恼地皱起了眉。
「好像有好像又没有……是因为刺激太弱了吗……」
我用另一只手握住了玛丽的手。
然后抚摸起了来。
「啊哈哈。好痒啊，律君」
「我倒是觉得这样能带来刺激呢」
感觉这样只是在闹着玩吗。
「但是，感觉有些开心呢。有种被疼爱的感觉」
「恋人就是被疼爱的对象嘛。大概」
「我被律君疼爱了呢」
「感觉也很久没有被人这样做了呢……」
玛丽说着眯上了眼睛。
「嗯。果然好开心。诶嘿嘿」
感觉已经营造出了不错的气氛。
我继续抚摸着玛丽的手。
「肯定会有很多女生因为这样喜欢上律君的」
「会的吗？」
但是我希望能喜欢上我的女生只有一个。
「玛丽也这样觉得吗？」
「嗯，是的」
「……那喜欢上我了吗？」
「啊啊，我是指舞台剧上的……演技的那种……」
「那、那个……嗯……」
果然还是没这么顺利吗。
年没有恋爱经历的生活。
「那就给律君加来试试吧。像这样」
玛丽紧紧的握着我的手，注视着我。
这……脸靠的很近了。
那漂亮的眼睛感觉要将我吸进去一般。
「律君，律君会喜欢上我，律君会喜欢上我……」
我对她的感情确实已经很接近『喜欢』了……不过现在还是配合玛丽一下吧。
「喜欢上我……喜欢上我！」
「怎么样？」
「那接下来到我了」
「玛丽会喜欢上……」
……这可真是略羞耻。感觉有点说不出口。
明明光是这样站在她面前就已经让我很心动了。
「……玛丽自己说吧」
「自己给自己施加暗示吗？」
「嗯。感觉玛丽的话还是那样比较好」
「嗯，我知道了」
尽管我只是随便找了个借口，但玛丽还是老实听了。
「那么我要给自己暗示……」
「我会喜欢上律君，喜欢上律君……」
握着的手更用力了。
同时期望着能变成那样。
在她那大大的眼睛里我的影子在微微摇曳。
「怎么样？」
「感觉有点心跳加速了呢……」
看起来是有点效果呢。
「但是感觉有点牵强呢」
玛丽似乎有些不太能接受的样子。
「嘛，毕竟是类似强塞进去的感情」
「但是表演也是类似强行给自己塞进感情，进行自我暗示什么的吧？」
「嗯，可能确实是呢」
「我会喜欢上律君。我会喜欢上你」
「……感觉有些害羞了呢」
玛丽将紧握着我的手放开了。
我的心中感觉有些寂寞，看着她。
「那之后要试试刺激更强点的吗？」
「吻手背什么的吗？」
「不……那个感觉还是跳跃得太快了」
嘛，如果最后需要那样做的话我也不会拒绝。
但是对现在的玛丽来说还是需要一步步来的，感觉那个还是太早了。
「玛丽，你有什么『想和我做的事』吗？」
「想和你做的事？」
玛丽一脸不解的表情看着我。
「嗯。即使不是那种会让人心跳加速的事也可以」
「比如那种开心的事，或者有趣的事……之类的」
玛丽稍微考虑了一下――然后找出了一本书翻了起来。
「我想试试这个呢」
玛丽翻开了贴有书签的一页，指向了上面的内容。
我接过书看了一下――那是看护感冒的恋人，主人公喂对方汤喝的场景。
「是想试试这个『喂食』吗？」
「嗯。我既没有给别人喂过，也没有被别人喂过」
「啊，当然还是婴儿的时候可能有，但是那也已经记不得了」
「可以的，那就试试这个吧」
「要不然――就设计成舞台剧的形式吧，就是那种，我醒过来后给我喂食什么的」
「啊，那不错呢！　感觉是个好想法呢！」
――不过说是这么说，现在也还没到晚饭的时间，所以只能用茶和点心代替了。
嘛，不过重要的是这种环境和气氛感。
「来，给，律君。请用」
玛丽拿起了一块点心拿到了我嘴边。
真这样做起来的话感觉还是有些羞耻……这也算是新发现吗。
「……我开动了」
我略微将脸靠了过去张开嘴，用舌头接住了玛丽递过来的点心。
在我吃下点心的同时，玛丽的手指也碰到我的嘴唇。
「啊哈，律君，像松鼠一样，好可爱」
「嗯嗯……」
嘴里被塞满了说不出话。
本来应该是慢慢吃的点心被一口吃了下去，将我的脸颊都顶了起来。
玛丽倒是很开心的样子
「好可爱，让我来摸摸你」
她那小小的手心抚摸着我的头。
她这还说出来让人更加害羞了……。
虽然想说点什么，但是嘴里被点心塞满了。
喜欢玛丽的感情支配了我的内心，让我只感受到了甜味。
「啊哈哈。像小孩子一样」
「我可不想被比我更像小孩子的玛丽说呢」
「我可是比你年长的」
玛丽自信满满地笑了。
「已经不是年长的次元了呢……」
「要是再说下去的话就不摸你了哦♂」
明明是很羞耻的状况，然却让我不禁舒服地眯上了眼睛。
这就是所谓小孩子气吧。
「嗯。真可爱真可爱。诶嘿嘿」
「啊……嘴角沾了一点点心」
玛丽用手指划过了我的嘴角。
「我开动了」
让后将手指放到了自己的嘴里。
「啊，还有呢」
然后摸了一下我另一边嘴角。
「好的，没了」
「……嗯，谢谢」
我害羞地将点心吞了下去。
玛丽也给我将装着茶的杯子拿到了我嘴边。
这还是自己接过来喝比较好。
玛丽满脸笑容地看着我。
感觉这也挺有『不错的气氛』的感觉。
「呵呵，比我想象的更有趣呢，这个」
「虽然有点羞耻，但是老实说……感觉像变成玛丽的孩子了」
「我变成律君的妈妈了？」
「虽然作为妈妈太年轻了呢。啊，不，也不年轻了吗」
考虑到实际年龄的话……应该是婆婆了……不，辈分应该更老吧。
「又在想什么失礼的事了吧！？」
「那是你的错觉啦」
「这可是蒙骗不过我的哦？」
明明之前还说不在意年龄的问题的。
但是一说到这样话题的时候就会有些不满。
虽然这也很可爱就是了。
「好了。之后轮到玛丽了。我来给你喂食吧。还有摸头什么的」
「你要给我喂食吗！？　那就拜托你了♂」
嗯，这就成功蒙混过去了。
玛丽两眼发光，马上将装着点心的盘子递给了我。
「……嗯。那就张开嘴吧，玛丽」
「嗯……啊」
玛丽一副等待已久的样子张开了嘴将脸靠了过来。
好厉害。
她的动作感觉有种甚至有些让人感动的新鲜的可爱感，让我看入迷了。
「律君？　快来吧」
「啊……嗯，抱歉。来」
我慌忙将点心送到了她嘴边。
玛丽像上钩的鱼一样咬住了我手上的点心。
「嗯嗯，啾，嗯姆……」
玛丽的嘴像是舔舐吮吸着我的手指一般动着。
柔软的嘴唇，和温暖黏滑的舌头的触感――这种舒适的感觉让我一惊。
「嗯嗯，真好吃♂」
虽然实际上玛丽也只是吮吸了一瞬间我的手指。
……不，不对。
是我希望这一瞬间能变得更久。
如果她就这样露出了牙齿，吸了我的血的话会让我有怎样入迷的感觉呢――
我看着玛丽的眼睛，突然有种诱惑感穿过心头。
「感觉比自己吃起来更好吃♂」
我倒是觉得这完全是『心理作用』……嘛，也没必要特意浇一盆冷水。
「啊，律君，你忘了摸我的头了」
「啊啊，对了」
因为我在瞎想而完全忘了这个。
我轻轻地摸着玛丽那小小的脑袋。
「……嗯，好舒服……」
玛丽舒适地眯上了眼睛的样子让我心跳加速。
「果然律君的手好舒服呢……即使没有“力量”也很舒服」
她一副安心的表情。
本想带给她心跳感的，结果我似乎是给了她安心感的样子。
我稍微使了些坏，将抚摸着她头的手伸向了她的耳朵。
「呀啊嗯！　律君，你在摸哪呢！？」
「不是这个啦～！　明明被摸的感觉很舒服的……」
「想被摸的话以后也随时可以的」
「也是呢。毕竟是“恋人”嘛，不用担心那些」
「啊，对了。呐，刚才说的舞台剧追加的场景，要来练习一下吗？」
「你先躺到床上」
我点了点头，然后走向了床边。
晚饭后――
我和玛丽一边走一边聊着今天的事，不知不觉走到了温室。
「果然我还是喜欢这里呢」
「而且也是和律君第一次相遇的地方」
「……那对我来说这也是重要的地方呢」
「诶嘿嘿。相亲相爱呢。稍微让我有点心跳加速了呢」
有没有稍微喜欢上我些了呢。
「那么……“恋人”的第一天感觉怎么样？」
「很开心！」
「我也是。很开心」
但是光是开心的话是不会改变朋友关系的。
「而『喂食』也只是像家人之间做的事让人感觉温馨而已」
「……啊，说起来，仔细一想那个是间接接吻呢」
「玛丽不是吃了沾在我嘴边的点心吗？」
「……是间接接吻呢」
「……是呢」
当然这也比变成家人之间的气氛要好得多。
「那之前牵手的时候感觉怎么样？」
我忍耐不住现在的情况，找了个其他话题。
「啊，嗯。那个感觉也很温暖呢。律君感觉怎么样？」
「守护我？」
「要守护活了
年的吸血鬼说出来可能有些不可思议吧」
比我活的久得多的人生前辈，应该也有着比我大得多的器量。
「……不，我很开心。诶嘿嘿」
「果然律君是王子殿下呢。居然想要守护我」
「会的吗？」
「绝对有很多女生想要被律君守护的」
「那玛丽也是其中之一吗？」
「嗯……我、吗？」
「如果可以的话，我想永远守护你」
「……因为我是能永生的吸血鬼」
直接说出来会让人感觉非常害羞，所以不自觉变成了『实际上是在表演』的展开。
「啊……嗯。这……确实很理想呢……」
玛丽寂寞地说道。
有着无限生命的自己，和有着有限生命的我。
肯定会让人想象到遥远的将来分别时的场景吧。
「所以，和我一起永远地活下去吧」
我轻轻地碰到了玛丽的脸。
「……开玩笑的。这种临场表演也不错呢」
「真是的。这是在捉弄我吗？」
「不是的」
只是想利用“恋人”这种场景来让玛丽动摇而已。
「而且你不是对自己加了暗示嘛，那个感觉对进入角色有帮助吗」
「关于那个……」
「对不起！」
「关于那个，事后想起来感觉非常失礼呢」
「暗示吗？」
「……嗯。因为那果然还是有些强硬吧？」
「不管是让对方喜欢上自己还是让自己喜欢上对方……」
「因为我觉得恋爱之情是自然出现的……」
「但是我却还给自己加了暗示，简直就像是在说对方一点没有魅力一样……」
「明明律君也是很棒的人……」
「我完全没有那样想啦。而且我也拜托你给我加了暗示，如果要论罪的话我也是同罪了」
「……你生气也是可以的哦？」
「完全没有理由生气」
「……律君，好厉害呢」
「我倒是没觉得」
「能接受各种各样的事物。感觉比我
年来接受的东西都多」
「那个、那么……」
我靠近了玛丽，然后抱住了她。
「如果全部接受了的话，就能变得和玛丽一样了吗」
玛丽的孤独、悲伤、烦恼，一切的一切我都会接受。
「……不能变得和我一样哦」
「只要能在玛丽的身边，无论是成为大人还是小孩子都无所谓」
即便是恶魔也无所谓。我自然地产生了这种想法。
「不行的，律君……」
她拒绝的话语稍微有些无力。
「因为是我所以没事的」
「……嗯，那我就放心了」
我心中怀着留恋放开了她。
「……明天也拜托你继续做我的“恋人”了」
「嗯。我才是」
「诶嘿嘿。那么就回去吧？」
那之后的几天，我都和玛丽度过了“恋人”的时光。
但是，今天早上却有些不同。
平常一起上学的人少了一个。
「不是单纯的想再睡一下吗？」
「玛丽的话应该还是不会的吧……」
早饭还是一起吃的。
一般吃完后都会各自回房间拿书包然后再到屋子前集合……这也是每天的惯例了。
但是玛丽却没有从房间里出来。
「可能是连续几天修改剧本和排练累了吧」
「你去她房间看看怎么样？　你们不是“恋人”吗」
「……角色上是那样而已」
「说不定能看到你那可爱动人的心上人睡着的样子的哦？」
……玛丽睡着的样子确实让我挺想看的。
「那我就去看下吧。小夜你先走吧」
「怕我碍事吗？」
「毕竟我和玛丽现在可是“恋人”」
「……之后你可得补偿我」
你想要什么样的补偿啊。
然后小夜就这样先走了，我也走向了玛丽的房间。
我敲了下门，她没有回应而是直接打开了门。
「抱、抱歉！　我马上就好了你先走吧」
「你在做什么？」
虽然我大概也想到了，但还是问了出口。
「我也等你吧。反正还有时间」
「但是，神父踩点进教室不太好吧……」
「我可能不能放着“恋人”不管自己先走啊」
「那你进来等一下吧。很快就好了」
桌子上的纸――估计是剧本吧――杂乱地摆放着。
玛丽马上坐回了椅子上开始写了起来。
我也坐到了椅子上，在一旁看着她。
我也帮她注意下时间吧。
但是玛丽也和她刚才说的一样很快就停下了笔。
「嗯，差不多就这样吧。那么走吧？」
「昨天不是和律君……」
玛丽说到一半看了看周围。
「……做了一下“恋人”之间的事吗？」
「啊啊，嗯」
「然后那个也让我想到了挺多」
「因为我觉得我扮演的那个角色喜欢上吸血鬼的过程还是有点不自然」
「就是那种，迷惘、心动什么的……把那些场景补全了一些」
「我也挺期待你改成什么样了呢」
「啊，不要太期待哦。因为只是跟着直觉，一口气直接写出来的，可能会有些奇怪……」
「那样就让大家都看下，让后帮忙调整就好」
「……在那之前律君能先帮看下吗？」
其实她根本不用这么不安，反正大家也不会取笑她或者责难她的。
但是可能把自己写的东西给别人看就是会有这种心态吧。
「果然还是感觉有些害羞……」
「我知道了。放学后练习之前我看看吧」
「那就拜托你了」
――放学后。
「也没等很久啦」
玛丽慢慢踏进打开的门，拿着装订好的剧本走了进来。
「那么请吧！　请看看吧！」
我接过了递给我的剧本，一页页翻看起来。
在她补写的部分都贴有便签。
「这里到这里是添加的场景」
「那我就好好看一下吧」
「拜托你了」
今天早上添加的场景量并不多。
分钟左右就读完了。
「感觉不错呢，这个场景」
「真的吗！？」
追加的部分是吸血鬼从背后抱住女主角的剧情。
被救助的吸血鬼通过言语无法表达自己的感激之情，然后无法抑制住对女主角的感情而抱住了她这样的展开。
「感觉确实有这样的场景的话会更自然一些」
「对吧、对吧！」
不过……这个要演出来的话感觉有些羞耻啊。
虽然并不是接吻剧情。
「那要现在练习下吗？」
「现在？」
我倒是希望能在其他人都在的情况下练习。那样能让我更冷静。
「要是大家都在的话，感觉有些羞耻……」
「那就现在来试试吧」
「……啊，在那之前我想先牵下手呢」
「可以哦」
能触碰到玛丽也我很开心。
我伸出手后玛丽也用双手握住了我的手。
「律君说过不会生气的吧……自我暗示」
「你想用的话当然也可以哦」
「谢谢。那么……」
「我会喜欢上律君，我会喜欢上律君……」
玛丽紧紧握着我的手，对自己说着。
虽然她的表情看起来有些复杂，但是似乎也有点脸红的样子。
……不过硬要说的话我也应该脸红了吧。
「……嗯。那就来练习一下吧」
这段场景是由完全恢复了精神的吸血鬼和女主角的对话开始的。
「你能恢复精神真是太好了」
「这也是多亏了你。如果我没能进到这间屋子的话，估计已经成为太阳下的灰烬了吧」
这时我从背后抱住了准备离开房间的玛丽。
「……不用客气」
我按照剧本上写的一样，亲了一口玛丽的脖子。
「……你要让我变成吸血鬼吗？」
「不会的。虽然我希望能变成那样……」
「我是认真的」
「……请不要……太过诱惑我」
玛丽挣脱了我的手。
「意思就是说我也可以期待一下吗」
「……我才没那个意思」
「这可真是失礼了」
我诚恳地低下了头，向玛丽道歉。
这个吸血鬼还挺难缠的。
「我虽然是迷惑人类的吸血鬼。但是我也不会逃避自己的感情」
「我真的……可以相信你吗？」
「那就要由你来判断了」
「果然是在捉弄我呀」
「因为决定要不要信任我的不是我，而是你自己」
「……我先失陪了」
然后玛丽就离开了房间，这个场景就结束了。
「女主角在这个场景里动摇了呢」
「啊，那个……抱歉。我没注意听」
「我在想这个场景是描写女主角内心的动摇吧」
「嗯。因为我觉得吸血鬼也需要主动一些」
「我觉得不错」
「诶嘿嘿。那就按这样来吧」
之后几天我们也继续这样练习着――
「抱歉，我稍微改了一下……！」
玛丽向来练习舞台剧的三人递出了新的剧本。
好像是她今天早上起床之后突然有了灵感，然后直接改了一下的样子。
「是什么地方、大概改了多少？」
理沙接过剧本认真地翻看着。
「那个，我觉得应该并没有太大的改变」
「基本上都是台词整理――以总体的台词修改为中心，之后还追加了一个场景」
「……这不是改了挺多吗」
「不知道能不能全记下来呢……」
「啊，那个不用担心！　你们两人的部分基本没什么变化」
「变了的是我和律君的台词」
「虽说是这样――感觉还是从头再对一遍剧本比较好呢」
「也是呢，如果不能感受到整体变化的话，也无法调整演技呢」
「没什么可道歉的。你是觉得这样更好才改的吧？」
「小夜酱……！」
「虽然麻烦确实是事实」
真是一忧一喜――小夜的话使玛丽的表情不断发生变化。
……也许小夜也是想要看到她这样才故意这样说的。
「总之先再看一遍剧本吧――」
「……那、那个……请、请和我……！」
「嗯……什么？」
「……抱歉打扰你们了，茶泡好了」
「谢谢――然后呢？」
「……抱、抱歉……没什么，把刚才的忘了吧……」
「没你这样说话说一半的吧？」
「有什么想说的就直说吧」
「不、不了……真的没什么……姐姐」
「――好，到此为止！」
理沙啪地拍了一下手，让紧张的气氛消散了。
「感觉好多了呢，玛丽同学」
「……真的吗？」
「是的，我也这样觉得」
「虽然还算不上是逼真的演技，但是比起单调至极的棒读，说是多少有些进步也确实不过分」
「别说得这么拐弯抹角嘛，就直接夸她有成长不就好了」
「啊哈哈……但是真的太好了。我也变得好些了呢」
「嗯。情绪的波动和说话的抑扬顿挫都好多了」
「剧本的修改方向也不错……不过」
理沙抱着手思考了一下，然后轻轻叹了口气。
「不过……什么？」
「还是得更加稳定些才行呢」
「刚才重来的时候说话的音量和一开始不一样对吧？」
「当然虽然这样也确实能让舞台更生动」
「因为并不是只有这一个场景，而是有很多的――所以果然还是要让自己的控制能力更加稳定才行呢」
「嘛，通过不断练习的话应该也能慢慢习惯的吧」
「对稍微练习一下就有这么大进步的玛丽来说肯定没问题的」
「是呢，我们也还需要练习，一起加油吧」
「嗯，谢谢。要加油了！」
「那就把刚才的场景再来一遍吧，然后中间也不用停，直接进下一个场景」
「――那么今天差不多就到这吧」
在理沙的示意下，现场紧张的气氛一下子轻松了下来。
「大家之后也各自复习一下需要修正的地方吧」
「好的，辛苦了」
「真的是累死了……说了一大堆话我喉咙都渴了」
「我去泡点热茶吧」
「需要我帮忙吗？」
「不用不用，『不劳您费心，还请不要与侍者抢夺工作，主人』」
明里微微一笑，说了一句剧本中的台词，然后优雅地离开了客厅。
「真棒。对表演已经得心应手了呢」
「不是因为她平时都是在装腔作势吗？」
「不过老实说小夜完全没有给人种在表演的感觉呢」
「那是。因为我这个角色――基本就是我自己」
小夜把卷起来的剧本随意地扔到了一边，用有深意的眼神看向了玛丽。
「你明明看上去呆头呆脑的，没想到意外的看人却挺透彻的呢」
「哎？　啊，嗯……是那样的吗……嘛，可能是吧……？」
话中有些莫名的暧昧。
估计是她自己并没有这样觉得吧
「不过老实说，我也是没想太多凭感觉写的呢」
「虽然在写的时候确实是以你为原型的，但是大部分还是靠想象来写的」
「呼嗯……？」
「硬要说的话，可能是感觉小夜酱和小明里适合这样的角色，所以就这样写了吧」
「而实际上也确实很合适她们，也就是说玛丽有写作的天赋呢」
「是呢，如果这点也能适用在自己的演技上就好了呢」
「这个还是……挺难的……」
「人生不如意十之八九嘛」
「因为我对自己是最不了解的啊―」
玛丽那抱着头的样子也非常可爱。
她现在的样子――加到戏里也不错，甚至会让人不禁这样想。
「这个才是不应该想太多吧？」
「感觉不用刻意让自己进入角色去表演什么的，而是放松点演出平时的自己就好」
「是呢。如果太在意表演的话反而会有些不自然的地方呢」
「虽然我也理解你们说的，但是能做到的话我也不会这么累了」
「我会一直想着不要想着这是表演……」
「感觉这问答有点哲学或者禅意呢」
「嘛，每个人都有自己的性格，这也是没办法的」
「这样的话，只能靠律君努力来辅佐玛丽同学了呢」
「我能做到吗，当然我也很想帮她，但是怎么做好呢？」
玛丽精神上的问题真的是我能帮上忙的吗。
「这时候当然就需要你用宠溺的眼神看着『想着不能想着这是表演的玛丽同学』来进行表演了哦」
「要让玛丽同学的
表现得就像是演出的一部分一样――」
「使观众觉得任何一个女生站在玛丽同学的立场上都会做出那样的反应」
「而你就是要表演出作为高位的帅哥王子那种『俗套而浮夸的认真的演技』」
「那种会让人大笑着说『天呐、好帅啊……』的演技吗？」
「对对」
「虽然我明白你的意思，但是我也不知道我能不能做到」
我倒是感觉自己是不是被扣上了很过分的评价。
「律的话肯定能行的」
「应该没问题的」
「嗯，我觉得没问题」
「是的，我也觉得没问题」
她们三人――加上端着茶回来的明里，都看着我点了点头。
我可不太想被人高估啊。
不，这种情况应该是被看低了吗。
嘛……即便如此。
「我会努力回应你们的期待的」
我微微耸了耸肩，回答了她们。
虽然说是演技但这也没有让我感到抗拒，反而有些积极地在享受这个过程。
毕竟可以轻易说出表达对玛丽的爱的话语，还能近距离看到玛丽听到这种话时的反应……
今天晚上和玛丽散步的时候，也不自觉地走到了温室。
「被大家夸奖了呢。都说你进步了」
「但是，感觉还差得远呢……」
话虽如此，但是以现在的进展来看正式表演的时候我想还是可以期待一下的。
「我才是得更加努力才行」
「律君已经做得很好了！」
「『俗套而浮夸的认真的演技』……我真的能做到吗？」
「……我很喜欢……律君的演技哦」
她这话里的“喜欢”让我听出了不同的意思。
「能听到作为搭档的你这么说我也很开心」
「……我在表演的时候可能有些心跳加速了呢」
「是因为这几天做的模仿“恋人”的关系吗」
「可能是吧？」
如果是那样的话我也很开心。非常开心。
「但是，感觉“恋人”游戏做多了的话，可能就没法好好表演了呢……」
「为什么？」
「因为那方面意识太强烈也不太好吧？」
因为我喜欢玛丽，所以并不会影响到我的演技。
反而有种演出了原本的自己的感觉。
「应该没事的吧。而且现在这样也好得多」
「但是啊，有一个场景让我很不安」
我在想着到底是哪个场景，等着玛丽说下去。
过了一会，她稍微有些害羞地开口了。
「……最后的接吻的场景」
确实，那个是最重要的场景所以会不安也正常。
之前练习的时候也被理沙指出了感情不足的问题。
「要来……练习下吗？」
在这么有气氛的地方，还是两个人独处……让我也有了些微妙的感情。
当然那也并不是不好的感觉，只是想为玛丽消去不安而已。
「那就拜托你了」
「台词你都还记得吗？」
「没问题」
「那就从、『最后一个请求』那里开始吧」
她一脸复杂的表情。已经进入了角色。
「能最后……听我一个请求吗？」
我也进入了角色，说出了台词。
玛丽和剧本上一样表演着。
「是的。我想让这作为饯别」
「……嗯，可以哦。只要是我能做到的，什么都可以」
「我想――吻你」
明明上次还是一脸惊讶的表情……
「……那我就当你是默认了哦」
因为她低着头，所以我伸过手去稍微抬起了玛丽的下巴。
慢慢的将脸靠了过去。
当然实际上我并没有亲上她。
而是到达一定距离后停了下来――
闭着眼睛的玛丽实在太可爱，让我不由得看入了迷。
我的心脏跳动快得吓人。
因为感觉这样下去可能真的会忍不住亲上去，所以一下子将脸拉开了距离。
按剧情的设计她此时眼含泪光……。
不过说是有泪光，倒是更像是害羞的样子……？
「……嗯，不知道怎么样呢」
玛丽中断了演技，恢复到了平时的自己。
「感觉比之前好多了吧？」
「诶嘿嘿。我可能也成长了呢」
正是因为她是年龄无法增长的吸血鬼，所以『成长』这个词才会让她更开心吧。
「……好。明天的练习也加油吧」
「是啊。一定要让这场舞台剧成功吧」
无论情况如何时间都会慢慢流逝。
随着每天紧张的练习，不知不觉间也马上到了舞台剧正式表演那天。
也就是说明天就是寒假了。
已经有大半学生直接回老家了，所以教室内已经被一种特有的空旷感所笼罩了。
「可能会来不少的客人呢，律君」
玛丽一脸轻松的跟我说道。
「看起来是呢。刚才老师也说了宣传的效果好像不错」
「对了对了。小美果子的口头宣传好像也很有效的样子！」
「说有挺多朋友想来看呢！」
「是吗，太好了」
「嗯。看起来是能避免出现完全没观众的寂寞圣诞舞台剧这种情况了……！」
「――不过这样的话在很多人面前出丑的可能性不就变高了吗？」
突然出现在背后的小夜一脸看别人出洋相的笑容，拍了拍她的肩膀。
「呜呜呜呜，不要说那种话给我压力呀，小夜酱」
「其实本来今天我就已经很紧张了……！」
「嘛，这确实能看出来」
「所以没什么其实不其实的了」
「哎，真的吗！？」
玛丽慌忙摸了摸自己的脸。
「不行，不行，放松，放松，平常心……！」
玛丽说着不断地深呼吸。
这小孩子般的举动也无比可爱。
「我觉得可能也没必要这么担心吧」
「为什么？」
「我觉得大家比起舞台剧，可能更想看我们吧」
当然……其中可能也有因为关心内容而来的人。
不过恐怕大部分人关心的都是『谁在表演』这个问题吧。
主演是备受瞩目的转校生玛丽·哈卡，而且剧本还是她本人写的。
而跟她演对手戏的也是作为学园唯一男生的我，再加上内容还是恋爱故事。
嘛，对这封闭的环境来说已经足够有话题性了。
「如果能再早点表演的话，我想观众也会来更多吧」
「如果来太多人的话，光是看到她们都会让我不堪重负死掉了」
「如果是那样的话你就来个原地自爆秀来娱乐观众不就好了」
「我、我才做不到那么厉害的事啦」
「放心吧，我会负起责任出演负责笑的角色的」
「真的吗？　那样的话我就放心――才怪了！」
先不论玛丽的反应，光是她们的对话就已经很有趣了。
我觉得这要是在观众面前表演出来感觉也会让观众爆笑。
不对，让观众爆笑并不是我们的目的。
「总之――虽然算不上很多，但也确实有观众在期待我们的表演」
「虽然太紧张也不好，但也不能太松懈给观众看不认真的表演」
「得好好加油让舞台成功才行……！」
「是呢」
难得能搞个舞台剧，得做的成功让观众也尽兴才行。
而且最重要的是――
「下午的彩排得打起精神才行！」
能给玛丽留下快乐的回忆，以后想起来的时候也能露出笑容。
我心中强烈的希望能变成那样。
――放学后的彩排。
这和之前进行的排练有两点不同的地方。
第一是场景转换的时候不会停下来。
特别是第二点很重要。
……毕竟负责那个的是恶魔。
理沙也事先跟观众们说过那是『拜托朋友』做出的效果。
「……那是一个大雪纷飞的夜晚」
「一个男人站在一栋庞大的宅邸门前」
「在几乎让空气都冻住的寒夜之中，他只是沉默着站在那里看向亮着灯的屋子窗户里」
「虽然这样的环境几乎能冻死人，但是他却丝毫没有想要敲门求救的意思――」
配合着明里的旁白，出现了效果音。
效果跟剧本上的一样。
看起来恶魔也还是想要好好演出的。
当然，如果不是的话那可就麻烦了……总之这样一来也放心一些。
「而男人看向的窗户另一边，是住在这间屋子里的女人」
我抬起了头看向了远方――注视着站在窗户另一边的玛丽的脸。
对于这因为头部受伤而失去记忆的吸血鬼王子这个角色的我来说，这时候我还不知道自己的身世。
也不知道自己有着不同于常人的特别的力量。
但是却知道『对方没有招呼你进去的话就不能进别人家』这个道理而且在严格遵守着。
所以无论别人家中的灯火有多吸引我，我都只能站在这里观望。
根据写剧本的玛丽的解说，这里就是这样的场景。
我无法做到对普通人类来说理所当然的事。
而是包含了吸血鬼这一种族的悲哀宿命，稍微有些悲伤的场景。
但是我在想。
这时候的他真的会感到悲伤吗。
我觉得并不是……至少我不是。
比起被家中的灯火所吸引，却无法进去的迷茫感。
更为强烈的是看到窗户另一边的玛丽，心被一瞬间夺走，而一见钟情的感觉。
「呆呆地注视着窗外积雪的女生，发现了一直在盯着自己的男生」
「随之心中不可思议地悸动，最终还是坐立不安的为了将男生请入了家中而跑出了房间」
「就这样，一切的故事，就从这里开始了――」
「――我觉得非常棒」
「虽然两人对视的场景基本没什么台词，但是感觉超级让人心动呢」
「果然加上演出效果什么的临场感完全不同呢」
「是呢」
虽然感觉音量可能有点太大了，但是对时机的把握堪称完美，这也让剧情的进展变得更顺畅了。
虽然有点――虽然很不爽，但也不得不承认。
不过我也挺在意她到底是怎么实现这些效果的。
之后她给我打电话炫耀的时候再问问她吧。
「我也是感觉心跳加速了呢」
「其实我一直在担心是不是真的应该改剧本什么的……但是现在觉得改了真是做对了」
「我也觉得」
一开始的设定是玛丽看到倒在门口的我，然后叫上了姐姐小夜和女仆明里一起将我抬到了家中……这样的形式。
但是后来玛丽想到需要加一个两个人初次见面的要素，所以就改了一下剧本。
从屋子里出来的玛丽看到摇摇欲坠的我，踌躇地向我打了个招呼，然后让我进到了屋子里。
而在听到了她的话后的我也松了口气说了句谢谢，然后在走进屋子的瞬间就倒了下去――
后面的展开就基本没变，不过感觉这也能让故事加分。
「是呢，但是我也稍微吓了一跳」
小夜叹了一口气小声地说道，然后用有深意的眼神看着我。
「……什么？」
「律君居然有那样的演技」
「感觉跟之前的排练的气场完全不同」
「是那样……的吗？」
「我自己倒是不太清楚」
我倒是觉得我只是和以前的练习一样，尽力而为而已。
在其他人眼里看起来会有什么不同吗。
「嗯。我也吓了一跳」
「甚至让我有种，啊咧，律君什么时候用了“魅惑之力”了呢，那样的错觉」
「没有没有」
再说了，玛丽什么时候变成能被“魅惑之力”影响的女生了。
「是有什么心境变化吗？」
「不，也没什么。硬要说的话……」
「要说的话？」
「可能是玛丽的演技越来越好，我也受到了她的影响吧」
「所谓的相互扩大作用？」
不过最重要的是我对玛丽的感情也变得越来越强烈了，所以也很容易带入角色。
「嘛，还有毕竟今天是正式演出，感觉还是跟平时的练习有些不同的吧」
「啊，这个确实呢。果然心情都会不一样」
……虽然恶魔这趾高气扬的样子让我有点不爽，但事实就是事实。
「那就保持这样开始下一个场景吧！」
玛丽带着一眼就能看出来的轻快的脚步，走向了下一个场景的房间。
明里也跟着她后面走了过去，正在我也准备跟过去的时候――小夜拉了一下我的袖子。
「怎么了？」
「你喜欢玛丽吗？」
小夜的语气比起疑问，更像是在确认什么。
「没有马上否定的话，果然就是这样没错吧」
「嗯。小夜你能看出来吗，好厉害啊」
「嘛，只是有这种感觉……因为感觉你最近看玛丽的眼神里都有那种感情」
「真是敏锐啊」
确实我有时候会突然忘记了演技而看玛丽看入了迷。
当然我也是不想忘掉正在表演这件事的……。
「先不说我，重要的是玛丽怎么想，小夜你觉得她怎么想的？」
「小夜？」
「……不告诉你」
「为什么？」
「这种事你也应该能感觉到才对啊」
「直接告诉我也没什么的嘛。毕竟我们是兄妹」
「嘛，你就好好加油吧，哥哥」
「嗯，不过你居然会给我加油，感觉有点意外啊」
「也没什么……只是感觉能看完事情的始末也是挺有趣的」
「而且无论律喜欢上谁，对我来说律就是律」
「对了对了，如果你被甩了的话，就来找我吧」
「到时候你会安慰我吗？」
「嗯，我会竭尽所学，用温柔的声音――全力嘲讽你一顿的」
「别看我这样，我还是挺擅长干那种在别人伤口上撒盐，落井下石之类的事的」
「……那感觉确实非常能治愈受伤的心，我也放心了」
「对吧？　到时候就不用客气来找我吧」
「嗯……谢谢，小夜」
因为不知道为什么――这样的她让我感到很安心。
「不用客气」
小夜朝着我挥了挥手，然后加快速度走了出去。
「……真是的，这可跟在路边捡了只小猫完全不同哦？」
「这种身份不明的人――而且还是男人，真的应该好好考虑一下应不应该让他进来的」
「但是也不能就这样放着他不管」
「是的。以今天的天气来看如果不让他进来的话肯定会冻死的吧」
「姐姐也不希望传出家门口出人命的传言吧？」
「哈啊……真是没办法，好吧，总之只能先让他进来了」
「但是，等他醒了之后要尽快打发他走。知道了吗？」
――在我失去意识躺在床上的时候，玛丽她们也在我身边继续着表演。
玛丽饰演的主人公和小夜饰演的主人公的姐姐意见有些不合。
她们这对姐妹曾经吵过架，所以关系不太好。
而在她们身边的明里所饰演的宅邸的女仆，在设定里同时也是主人公的朋友。
我在这个场景里只需要躺着就好，所以确实比较轻松。
因为是要演成睡着了，所以我自然不能睁开眼睛。
所以虽然能听到她们三人的声音，却看不到她们的样子让我有点遗憾。
「那我要去休息了」
「注意不要让这个男人离开这个房间」
小夜轻哼了一声，然后就退场了――传来了远去的脚步声。
「哈啊……真是的，姐姐也真是让人为难呢」
「居然要把倒下的人赶出去……」
「这也是没办法的。毕竟她就是这样的性格」
「而且……不、没什么……」
「什么？　不是说了我们两个之间不需要太客气吗」
「我也能理解您的姐姐为什么会有所警戒」
「这位到底是什么人呢」
「嗯，光看外表并看不出来呢」
「把他的衣服都脱光，调查一下他的随身物品怎么样？」
「哎哎！？　不、不行不行！这种事绝对不能做！」
「等他醒了之后直接问他本人就好了！」
「我明白了」
「怎么了？」
「在他倒下之前一瞬间我和他对视了一眼」
「我想他应该不是坏人吧」
「也就是说，他的长相是你喜欢的类型吗」
「我觉得也挺好的」
「完全没有桃花运的大小姐能遇到这样的人，作为女仆的我来说也是非常欣慰」
「那么――我也差不多该回自己的房间休息了」
「诶，你不陪我一起吗？」
「毕竟现在不是工作时间，大小姐。那么晚安」
在听到明里离开房间的脚步声后――手上传来了温暖的感觉。
「没、没事的，我会在你身边的」
「……不过就算这么说现在你也听不见吧……」
「希望你能快点好起来……不、不对、抱歉」
「不用太在意周围的事，好好休息吧――」
……听到玛丽这温柔的声音，真的让人想要睡着了。
「玛丽同学真是好的让人吃惊呢！」
在场景结束后移动的过程中，理沙小声地跟我说道。
「刚开始的时候我还有些担心，但是现在演技已经完全到位了呢！」
「这种事情不是应该跟我说，而是过去跟她本人说的吧」
「呼呼，也是呢，但是也不能给她太大压力」
嗯……确实有这种可能性。
「等正式表演结束之后再好好夸奖一下她吧」
「而且律君的演技也好多了」
「是吗？　我也只是在躺着而已吧」
「我是指这整次的练习」
「当然刚才的睡姿也很有魅力我觉得很棒哦」
有魅力、吗……虽然是夸奖没错了。
「但是我觉得正式表演的时候你握一下她的手也不错哦？」
「睡着了以后也会反射性的做一些动作的吧。所以那样做也不会不自然」
「而且――」
理沙稍微眯起了眼睛，用有深意的眼神看着我。
「什么」
「律君，你喜欢玛丽同学吧」
「……能看出来吗」
「当然能看出来」
不只是小夜，连理沙都这样说了。
看起来我周围的人比我想象的更加敏锐。
「……这感觉明里也已经看穿了吧……」
「那是当然的」
背后突然传来了明里的声音。
我还以为她跟玛丽还有小夜已经走了，没想到她居然还在。
「理沙老师说的没错，我觉得握一下她的手作为『加戏』来说也是完全可以有的」
「是呢。比起让自己表演出角色，不如让自己变成角色更好呢」
「我想那样肯定也能让玛丽同学露出可爱的一面的」
变成角色、吗。
虽然这样做似乎有些狡猾，而让我有些微妙地踌躇。
不过仔细一想我之所以会选择玛丽做主角也是想利用这种状况吧。
「……我会考虑一下的」
「那就考虑一下吧。不过说起来――」
理沙看了看四周，露出了微笑。
「没能让很多人来看这个舞台剧果然还是有些遗憾呢」
「是呢。不过毕竟是这个时间，也是没办法的」
「不过考虑到舞台剧的风格，想要安排大量的观众也很难呢……」
因为会根据场景的不同而在屋子里不断移动，所以作为这样一种体验型的节目，能应对观众数量也是有极限的。
所以从这个意义上来说人少一些对我们来说也是好事。
「是呢。就为了能让来看的人觉得花的时间很值而努力吧」
――那之后彩排也在顺利进行着。
我也按理沙说的改变了一下意识，更积极地让自己『成为』角色
玛丽的演技也有了更大的提升，大家都一致认为正式表演肯定能成功。
但是……
「……抱、抱歉，果然还是不行！」
到最后的接吻戏里，在我注视着她将脸靠近的时候，玛丽无论如何都会因为羞耻而演不下去。
「我说，都到这一步了可没这样的吧」
「总感觉，感觉……律君的演技实在太好了，会让我突然变得害羞起来……」
「呜呜呜……我自己都看不下去了……为什么我会这么极端呢」
「嘛嘛，有时候是会这样的」
「不用太在意的，玛丽」
「律前辈说的没错」
「某种意义上来说彩排就是为了失败而进行的」
果然玛丽还是有些失落的样子。
嘛，毕竟之前都一直很顺利，现在却有这种问题，她肯定也受到了很大打击吧。
虽然我也能理解她的心情――但同时我也有点开心。
她之所以会害羞，我想也许是因为单纯对我有了那方面的意识吧。
「那么该怎么办？　要再来一遍这个场景吗？」
「虽然可能会花上些时间了」
「是呢……怎么办好呢？　还是得由玛丽同学来决定吧」
「……抱歉，今天能先到此为止吗」
玛丽接过了理沙的话，无力地摇了摇头。
「感觉以今天的状态就算再练习也还是会失败的……」
「也许先休息一下，平复一下心态比较好」
「不过说是这么说，但明天就要正式演出了哦？」
「小夜。玛丽也是知道这点的」
「……嘛，也是呢，只要正式表演的时候能行的话也就没什么问题了」
「而且就算正式表演的时候还是不行也挺有趣的」
小夜坏笑了一下，然后走向了入口。
「大家应该也都累了吧？　今天先回去吧」
「是呢。正好想喝杯茶什么的」
「好的，我马上去准备」
以小夜为首，大家一个接一个走出了温室。
我轻轻拍了拍沉默着原地不动的玛丽。
「嗯……对不起，律君」
「明明你都这么努力了，我却让你的努力都白费了」
「刚才也说了，其实不用这么在意的」
「放心吧，正式表演的时候肯定能行的」
在我想走出去的时候，玛丽拉住了我的衣袖。
「什么？」
「之后……晚饭之后就好，能来这里一下吗？」
「……可以哦」
玛丽像是在恳求一般看着我，我也点了点头。
――晚饭后。
我按约定来到了温室，但是却没有看到玛丽。
可能她还没来吧――就在我这样想的时候。
「在这里哦，律君」
从我背后的上方，传来了声音。
她又飞起来了吗。
「啊，不要动」
正当我想转过身去的时候，玛丽制止了我。
「就保持这样，就保持这样――」
「玛丽……那个，怎么了吗？」
玛丽轻轻地将手放到了我的肩膀上。
肩膀上传来了如阳光般温暖的感觉。
「嗯。我有些话想跟律君说」
「是吗……我还以为是要进行最后的场景的特训呢」
「啊，虽然那个也想做……但是在那之前如果不整理好心情的话，也只会重蹈覆辙而已」
「原来如此。那么想跟我说的是什么？」
我突然想到如果只是要说话的话那转过身去应该也没事的。
但是可能是玛丽还无法正视我的脸，或者还不想看到我的脸吧。
「是忏悔」
「我做了坏事，对不起，神……那种感觉的」
「我明白」
毕竟对于见习神父的我来说还是听过挺多次那些话的。
但是――玛丽要对我忏悔？
「还是很在意刚才的失败吗？　那个的话……」
「不是哦，不是那个……不，虽然也有那个的原因……」
「总之，能听我说吗」
「当然可以」
我回答她之后，说出了作为神父的标准台词。
「我绝对不会将你说出的罪过和秘密告诉其他人――」
玛丽似乎安心了一些，小小地喘了口气。
「我，犯了罪过」
「不对……正确来说是差点犯了罪过」
「而且以后可能也会继续错下去」
我沉默地听着玛丽的诉说。
「我所犯下的罪过，首先是我是吸血鬼」
「光是我的存在就已经是罪孽深重了，但即便如此我还是喜欢上了人类的男生」
在理解了她话中意义的一瞬间，我的身体差点动了起来――但还是想办法控制住了。
总之现在需要先听玛丽说下去。
「吸血鬼因为私情而爱上他人，本身就是一件无法被原谅的事」
「当然，如果那是没有告诉任何人，单纯的暗恋的话，应该也没事吧」
「但是……我似乎并不满足于那样」
「我变得想要让对方也喜欢上我」
「但是，如果变成那样的话――那个男生肯定无法幸福」
「因为我是吸血鬼，是徘徊在永夜之中的住民，我不能将他也拉入这黑暗的世界之中」
而这――也并不仅仅是因为她的情绪渐渐变得高昂。
也是因为作为吸血鬼的她真挚地向神献上祈祷的同时，也在腐蚀着自己的身体。
「即便温柔的他能原谅我」
「即便他愿意和我置身于黑暗的世界之中」
「但是我自己也无法原谅我自己……咳咳……」
就像以前在祭坛上献上祈祷一样，可能她的嘴里也已经流出了血。
「所以……这份感情」
「我的爱恋之情是绝对不能被知道的……」
这也表示着她漫长的忏悔的结束。
――神会原谅你的一切的，以前的我肯定会对忏悔者说出这句话。
因为她们鼓起了勇气，直面了自己的罪孽，而我也自然应该尊敬她们并给予赞扬。
但是，现在。
「我不认为那是罪过」
我只能静静地――这样说。
我能感觉到背后的玛丽吸了一口气。
「无论是怎样的出身，无论是怎样的成长环境，无论背负了多少真正的罪恶」
「喜欢他人，爱上他人，思念他人――」
「这件事本身绝对不是罪过」
我不是在代替神说话。
这是我想说的话。
「我想你完全没有必要忏悔」
「因为，如果能被玛丽这样的女生喜欢上的话」
「那个男生肯定也会很开心的」
「也没有什么难道不难道了，我就是喜欢你，玛丽」
「所以，我现在也真的很开心」
今天玛丽之所以会在亲吻前一刻犹豫――
也是因为她对我的感情已经跨越了演技，真正喜欢上我的原因。
玛丽刚才说的就相当于这个意思。
与其说是忏悔，更应该说那是告白。
「……真的可以吗？　律君」
「我……可是吸血鬼哦」
「我跟外表看起来的不一样，可是活了将近
年的老婆婆哦」
「那……我真的，真的可以喜欢上律君吗？」
「律君也，真的能喜欢我吗……？」
我只能不断给予她同一个答案。
突然肩上玛丽的温度消失了。
现在我可以转过身了吗？
就在我这样想着的瞬间――
玛丽从背后探过身子来，亲了我一下。
这是一个柔缓的，嘴唇略微接触了一下的，像是仪式一般的吻
好温暖。
通过触碰在一起的嘴唇，让我感受到了名为玛丽的女生所特有的温柔的感觉。
「嗯嗯……哈啊……」
「律君，我喜欢你……」
伴随着娇媚的喘息，玛丽温柔地抱住了我的头。
她那柔软的胸部顶到了我，让我直接听到了她胸中的鼓动。
吸血鬼少女的心跳，也跟人没有任何不同。
而这，也不知为何让我有些安心。
最终到了寒假的第一天，也就是舞台剧正式表演的这天――
学园中人们的气息一下子消失了。
嘛，虽然原本也不是非常热闹的地方，但是也还是能让人明显得感觉到差距。
「虽然之前也已经预想到了，但是一下子变得这么空荡荡的还是会让人有些寂寞呢」
在散完步回来后，玛丽小小地叹了口气说道。
「放假的时候一直都是这样的」
虽然我自己并不怎么觉得寂寞――但是气氛确实变得寂寞了许多吧。
「啊，但是这里用『空荡荡』可能不太合适吧」
「为什么？」
我倒是觉得这个词用来形容现在的状况并没有错。
「你看，『珈蓝（与空荡同音）』本身是佛教的词语吧，所以感觉不太合适」
「啊啊……原来如此。但是也有挺多其他词是源自佛教词汇的」
「而且日常中也有很多人用那些词的时候并不知道起源，所以也并不算少见吧」
「明明是这样的国家，但却会重视圣诞节，果然很有趣呢」
「不过也许正是因为是这样的国家，所以才会重视圣诞节吧」
「大概确实是这样没错吧。不过要是说出来的话感觉就有点没节操了」
「感觉这话从律君嘴里说出来就有些特殊的意味呢」
「嘛，实际上我觉得那个那个意味也没错就是了」
我认为日本是对性比较宽大――或者说在细节方面很神经质，但是同时也一些意外的方面很宽大的国家。
可以说是全民快乐主义吧。
「直接就肯定了！？」
「我只是说出了事实而已」
「……律君有时候，不对，经常会很厉害呢」
「感觉比我活了
年的我更看得开呢……」
「是的吗？」
「是的哦」
「不过硬要说的话，我感觉还是玛丽更厉害吧」
「虽然活了将近
年，但即便如此――依然保持着和外表差不多的精神状态」
实际上在和玛丽说话的时候，并不会感觉到她活了那么久……甚至连年长自己几倍的感觉都没有。
「这是说我的精神年龄还是和小孩子一样完全没成长吗？」
「你不喜欢被别人这样想吗？」
「不，完全不会。我自己其实也觉得我还是小孩子而已」
玛丽说着眯起了眼睛看向了窗外。
「虽然可能会让人有些奇怪的感觉……但是我觉得有些人无论经历多少时间都是追赶不上的」
「无论经历多少时间都追赶不上的人……？」
这是什么意思？
「比如在我真正是小孩子的时候遇到的大人之类的――」
「即使到了现在，当时的那些人也还是比我年长」
「嘛，单要说年纪比我大的人也许找不到吧」
玛丽说完苦笑了起来。
「但是无论经历了多少年月，感觉都无法比那个人更成熟……」
「你不觉得总会有那样的人吗？」
「我――因为没有经历过玛丽所经历的那么久的岁月，所以有点难以想象呢」
「不过你说的话我也大致能理解。就像父母永远是父母一样」
「玛丽的话应该是三岁看老的人吧」
「啊哈哈，是呢。嘛，所以对我来说」
「在面对律君的时候，即使在活个
年也不会感觉自己是『年长的姐姐』呢」
「……嗯，老实说我也不会那样觉得」
对我来说，玛丽只是一个单纯的『女生』而已。
「但是呢……」
玛丽的语气之中突然混入了一些羞涩。
「但即使是这样的我，也还是会觉得自己有了些成长或者改变什么的――所以才想试下表演舞台剧呢」
「所以律君能选我做主角，我现在真的很感谢你」
「你能这样说我也很开心」
那时候的选择，单纯只是源于我『想要看玛丽做主角』的欲望而已。
而结果玛丽也有所收获对我来说自然是求之不得的。
「感觉到了这个年龄――才终于感觉真正意义上的了解自己了」
「舞台剧能不能演好果然还是要试一下才能知道呢」
「结果怎么样已经无所谓了，我只想全力以赴」
玛丽腼腆地眯起了眼睛，然后热情地看着我。
「所以，我也想再次跟你道谢」
「这些全部都是多亏了律君。谢谢」
玛丽紧紧握住了我的手，让我的心脏大幅跳动了一下。
虽然玛丽原本就是个很可爱的女生。
不过今天她感觉格外的有魅力――不对，有种魅惑般的力量。
……正式表演的时候得要注意不能被她迷住忘了台词才行。
「放心吧，肯定能顺利的。首先要对自己有信心」
「啊，律君，刚才感觉很有神父的样子呢」
「嘛，至少圣诞节还是要有点神父的样子才行」
「不错呢。那就趁这个机会我们两个人一起祈祷能成功吧」
玛丽握着我的手靠了过来，闭上了眼睛。
而我――也马上跟着她闭上了眼睛。
――不知道是我们的祈祷传达给了上天，还是我们的练习没有背叛我们。
在进行舞台剧正式表演的时候，并没有出现什么大问题，进展很顺利。
「――我说，我不是叫你不要出去闲逛吗！？　你没听到吗？」
「啊啊，姐姐，我确实清清楚楚地听到了」
「但是姐姐应该也这样说过，尽快把他打发走」
「那不就直接把他打发走就好了吗！　为什么你要跟着他在附近闲逛呢！」
「恕我直言，这是潘利医生提议这样做的，大小姐」
「嗯，他现在还有些轻微的记忆混乱，所以作为康复训练让他在附近散步」
「在他记忆还没有恢复的时候让他一个人出门是很危险的」
「姐姐应该也不想听到我们对自家的客人见死不救这样有损名誉的流言吧？」
「啊啊真是的，我知道了！　我就认同好了！」
「相对的你也要负起责任，为了不让我们的名誉受损而好好照顾他」
「不要让他穿那么破烂的衣服，把裁缝店的人叫来给他做件好点的衣服！」
「啊啊，确实呢……！　不愧是姐姐，您说的没错」
「是我疏忽了，得马上叫裁缝店的师傅来才行」
「我会安排他明天尽早来的」
「没错，既然要把他当成客人的话，就让他打扮得体面一点！　知道了吗！」
「太好了，和计划的一样！」
「成功了呢」
「嗯，这样一来就能正大光明的了」
「要是看到身着正装的他的话，姐姐肯定也会吓一跳的！」
「是啊，我也很期待――」
场景不断转换，剧情也在继续着――
「有什么感想吗？　姐姐」
我单膝跪在了僵住的小夜面前，恭恭敬敬地亲吻了一下她的手。
「不、不用客气……！　能接待像您这样的客人，也是我们的光荣」
「请把这里当成自己家，好好放松一下吧……！」
「我这身漂亮的衣服也是姐姐阁下为我精心订做的吗？」
「您的这般亲切实在让我的感谢无以言表……不知该如何感谢您」
「如果您不介意的话，希望能让我拥抱一下您来传达我的感谢之情――」
「哎，哎哎！？　这、这个，还是有点……！」
「那、那么我还有点事，先告辞了――！」
「这是怎么回事呢，我做了什么不合她意的行为吗」
「没有没有，正好相反，我觉得姐姐也很喜欢你」
「是吗？　如果是那样的话就好」
「肯定没错。而且――」
「……什么？」
「不，没什么」
「比起这个，大小姐，明天的外出就只能你们二位去了」
「因为之前请了假明天要回家」
「啊，是吗，对了。替我向你父母问好」
「好的――那么就是这样，大小姐就拜托您了」
「也许会给您添不少麻烦，还望多见谅……」
「交给我好了，女仆小姐」
「不对，怎么想都是我照顾他吧！？」
――大家不仅没有因为观众的到场而慌张，反而表现出了比以往更好的演技。
恶魔的特效技术也非常棒，没有任何能让人抱怨的地方。
甚至让人想要一直在这个舞台上表演下去……。
总而言之，观众和我们都与这个舞台合为了一体，非常享受这个过程，这点是毫无疑问的。
然后――终于到了最后的高潮。
恢复了作为吸血鬼王子的记忆的我，邀请玛丽前往夜的世界。
而她在苦恼了一番之后，做出了最后的决断，悲伤的离别场景。
「……下定决心了吗？」
我面向着背对着我跪在地上祈祷的玛丽，静静地说道。
玛丽站了起来，一下子转向了我。
我们两人慢慢走向对方。
就这样沉默着看着对方。
这部分玛丽也改成了没有太多台词，尽量用演技来表演。
也因此我们在练习的时候非常注重细节与气氛方面的问题。
我慢慢地将脸靠过去，直到能感受到对方呼吸的距离，玛丽微微将头侧了过去。
然后流出了一抹眼泪，因为无法与我在一起而向我道歉，并且简短地说了句道别的话。
而我也紧紧抱住了玛丽，作为最后的回忆我将假装亲吻她一下，然后离去……计划是这样的。
从玛丽眼睛里流出的泪滴闪烁着光芒、
因为练习的时候不太能顺利地哭出来，所以为了以防万一在袖子里藏了眼药水……不过看起来现在也不需要了。
不过玛丽的表情里不知道为何并没有悲伤的神色，反而有些喜悦。
随后。
玛丽没有侧过头，而是直直地看着我――点了点头。
这是和剧本上不同的展开。
这难道是――
「我要和你一起走。无论天涯海角……！」
她爽朗而清楚地说了出来。
接着玛丽真正地吻了上来。
事到如此我也只能放手一搏了。
我紧紧地抱住了玛丽娇小的身体，吻回了她。
然后――
就像是预知到了会有这样的展开一样，现场突然响起了庄严的钟声，同时白雪般的纸片飘落了下来。
观众们的情绪也到达了最高潮。
简直是神迹般的――不对，简直是恶魔般的绝妙的演出效果。
「谢谢……我绝对，不会放开你的手的。我发誓」
「不，该道谢的应该是我」
「我也许……一直在等待着」
「一个能将我从这里带走的人――」
玛丽用湿润的眼睛看着我，露出了温柔的笑容。
「我喜欢你」
听到这句话的瞬间，我的心脏也开始剧烈地跳动起来。
回过神来我已经自己主动夺取了玛丽的嘴唇。
「…………哈啊……」
圣诞节的舞台剧能成功结束也让人松了一口气。
吃完早饭后，玛丽来到了我的房间――在这里放松地休息着。
「律君。这本书不是上下卷，而是上中下卷的吗？」
「啊啊、嗯。我没放在一起吗？」
「哎，应该没放在一起吧」
坐在床上的她周围散乱地摆放着许多书。
杂志、小说、漫画、工具书，甚至连戏曲都有，完全不感觉她准备回自己的房间。
而床被占据了大半的情况下，我只能无可奈何地坐到了角落，观察着玛丽的样子。
「呐，这可头疼了呀，我好在意后续啊」
「抱歉抱歉，我之后去找找吧」
她呜咽着倒到了床上，左右滚动着。
既不在意头发会被弄乱，也不在意衣服会被弄皱。
这与其说是放松，说是松散更合适吧。
嘛，不过小夜其实也差不多，吃完早饭后说要再去睡一下然后回自己房间去了……
「没办法，那就看其他的书吧……」
她随便拿了本书过去，翻看了起来。
「呼啊啊……」
但是她似乎对书上的内容并不是很感兴趣，小小地打了个哈欠。
她那扭动着上半身的动作也像是懒散的猫一般，让人觉得有些奇怪。
玛丽似乎是发现了我窃笑的样子，转动着眼睛看向了我。
越来越像猫了。
「啊、抱歉。打扰到你了吗？」
「没，完全没有」
「律君为什么会想笑呢？　我只是单纯有些在意这个而已」
玛丽悠闲地说道，同时也眯着眼睛露出了温柔的微笑。
「因为感觉今天的玛丽像猫一样好可爱」
不知道为何玛丽听到我的话，眼中闪起了光芒。
「这可真是非常――――非常让人开心的话呢！」
「没想到你居然会这么开心……」
虽然我确实是打算夸她的，但她的反应也超出了我的预料。
原来玛丽很喜欢猫的吗。
「其实啊，猫猫是我一直所憧憬的存在」
「你想变得和猫一样吗？」
「嗯。你看，都是夜行性生物所以也有种亲近感」
原来如此，虽然没有蝙蝠的适配度那么高，但是这个组合也没什么违和感。
因为猫会有种神秘的氛围，所以一般会作为使魔什么的，给人挺适合那方面的印象。
「晚上散步的时候如果遇到了它们也会打招呼说晚上好什么的」
「也去过猫猫们的集会」
「嚯……猫的集会，真的有的吗。我还以为是那是都市传说呢」
「有的哟。虽然还不知道它们是因为什么而聚集起来就是了」
「如果可以的话下次一起――啊」
她似乎意识到自己说得太直接了，面带歉意地看着我。
「抱歉，说错话了」
「不，其实应该道歉的是我才对」
我无法离开这片土地。
也就是说――我无法和玛丽去其他地方旅行。
「毕竟我是个约会地方有限的男人呢」
「所以我才会憧憬猫猫呢」
「因为你看，我一直都不能懒洋洋地去晒太阳嘛」
「夜晚时有同伴的亲近感，但是白天又是遥不可及的令我憧憬的存在――那就是猫猫」
「啊啊」
是这个意思吗。
「但是，现在你也算是真正的猫的同伴了吧」
因为她已经不再是限定在夜里活动，也能在白天的世界里漫步了。
「嗯。也是呢，这也是多亏了律君」
玛丽开心地点了点头，然后慢慢向我走了过来，握住了我的手。
「我也不想再去远方了。因为至今为止我也去过很多地方了」
「倒不如说我也想要在离家近的地方约会」
我也握紧了玛丽的手点了点头。
虽然可能她的话是发自真心的。
但是肯定也是为了照顾我才说出来的。
「就是这样――律君也和我一样，像猫猫一样无所事事吧」
玛丽拉着我的手坐到了椅子上。
然后――她就直接坐到了我的大腿上。
「噢……这感觉比想象的还要好呢」
玛丽靠到了我胸前，抬头看着我。
正好像之前在温室里接吻的姿势，但是两人对换了位置的状态。
「啾……啾，嗯……」
玛丽用鼻尖来回蹭着我，同时亲着我。
脸颊、下巴、嘴上都不断被亲到，让我有些害羞。
「嗯……律君的头发，非常顺滑呢」
她把手放到了我的后脑勺，温柔地梳理着我的头发。
「律君也摸摸我吧」
玛丽把头靠到了我肩膀上，闭上了眼睛。
……我虽然有些害羞，但是既然她都已经这样要求了我也不会犹豫。
我像玛丽刚才对我做的一样，亲吻着她的脸颊和额头，同时慢慢地抚摸着她的头发。
紧贴在一起的肌肤的温暖，柔软的脸颊上充满肉感的感觉，还有抚摸着头发时的顺滑的手感，都让人非常舒适。
让人想要一直这样悠闲的继续下去。
玛丽似乎也是一样的感觉。
这次我没有亲她，而是用手蹭着她的脸颊。
如果她的喉咙能发出咕噜咕噜的声音的话，现在肯定响起那种声音了吧。
真是不可思议的感觉。
虽然以前我和很多女生有过肌肤之亲，但是却从没有过这种感觉。
我喜欢上了玛丽，
玛丽也喜欢上了我，
如同普通学生之间的交流让我感觉很新鲜也很开心。
这和性的快感又不同，让人心中充满了幸福的感觉。
「感觉……有些困了呢。呼啊……」
「……我也是」
玛丽小小地打了个哈欠，我也抱住了她娇小的身体闭上了眼睛。
就这样睡过去也不错――
这么会找时机的，恐怕只有……。
「真想无视掉呢」
「嘛嘛，可能有什么急事嘛」
「如果对方是那个的话，
不会是急事」
不过说是这么说，如果不接的话也只会一直响下去吧。
我大大地叹了一口气，然后按下了通话键。
『居然把我称为那个真是过分呢，我敬爱的主人』
和我预想的一样，对面传来的是恶魔的声音。
我的直觉能这么准确却也丝毫没让我感到开心，反而有些遗憾。
「啊哈哈……」
看到我的表情后，玛丽似乎也知道了是恶魔打来的。
「什么事」
『语气也不用这么不爽吧』
「明明是故意为了打扰我们才打电话来的，还真亏你能这样说」
毫无疑问，绝对是这样的。
『哇哈哈哈，正是如此！　但是，也还是有其他理由的哦？』
「我一秒也不想和你多说话」
『真是无情呢，这次是多亏了谁才能让舞台剧成功的呀？』
『虽然有些自卖自夸的意思，但是我的演出特效也确实很棒吧？』
『无论是时机把握还是演出效果都堪称完美，突如其来的临场表演也能应对自如――』
关于这件事确实是事实，所以也不需要刻意去否定。
「你该不会觉得这就对我有恩了吧？　那你可真是乐观过头了啊」
『哼！　我、我才有没有想让您感谢我什么的，完全没有！』
「别演这种蹩脚戏了。到底是什么事。不快点说正题的话我可要挂了」
如果一直跟着恶魔闹下去的话能扯到天黑。
『……也没什么啦，只是想来祝贺一下你们而已』
「祝贺？　是指舞台剧的成功吗？」
『虽然也有那个方面――但是主要是来祝贺您和那个吸血鬼能两情相悦的』
『这沉默是代表着意外吗？』
「是啊。因为你根本不是会去祝贺别人的人吧」
『才没有啦。恶魔可是忠于快乐原则的，倒不如说恶魔可是很擅长祝贺别人的』
「那就算是这样，你为什么要祝贺我和玛丽的关系」
玛丽的身体突然抖动了一下。
似乎是完全听到了对话的内容。
果然这家伙也听到了吗。
说到底这也是玛丽的想法。
『所谓救世主和宗教上的伟人，基本都是对自己以外的人平等相待的』
『当然他们也有家人和挚爱的人，但是如果将自己所爱的人和其他人放到天平上的话，他们是也能公平地做出选择的人』
『甚至是能牺牲自己的人』
『只有那样孤独的人，才能成为救世主』
也就是说，如果我爱上了特定的某一个人的话，就会失去那一特异性……这个意思吗。
『哎呀，真棒呢！　我也最喜欢了，爱情！』
『正因为是现在我才能这样说呢，嘛，果然是人不可貌相呢』
『实际上原本我还在想她是不是有些碍事呢。但是啊――』
『哎呀哎呀，不愧是主人呢！　选择的卡片也太正确了。真是不得了的强运呢』
「……这是什么意思」
她的语气和平时开玩笑的语气有些不同，有略微的违和感。
那是一种已经确信了胜利的从容的感觉。
『不不，现在我也还在戒备着哦？　毕竟玛丽·哈卡是意料之外的存在呢』
『不过也确实有些部分多亏了她才能顺利进行』
「意思是你改变想法了吗？」
『因为她似乎给了您好的影响呢』
「这是指我变得更符合你所期望的样子了吗」
『谁知道呢，这个就要靠您自己想象了。不过，有一点要说的话……』
『我的判断都是以
『无论如何，主人，这次真是恭喜您――』
「刚才的是恶魔小姐吧？」
玛丽看向了将手机扔到一边的我。
「是什么事？」
「说是来祝贺我们的」
我一瞬间不知道该如何回答。
我应该将恶魔说的全部告诉她吗？
……不，就算让她不安也没意义吧。
「似乎是祝贺舞台剧能成功还有我和玛丽能有情人终成眷属」
玛丽红起了脸，害羞地将视线转开了。
「是吗，也是呢……都已经暴露无遗了吧……肯定……」
「那个果然不会让人觉得是单纯的即兴表演呢」
「其他人也……应该发现了吧？」
「嘛，估计是吧」
实际上大家在舞台剧表演之前就已经知道了我的想法了。
「感觉听到别人这样说出来的话，会很害羞呢……」
坐在我大腿上的玛丽扭动着身体。
光是这动作都已经能萌死人了，让我直接抱住了她。
「是啊，我们是两情相悦呢」
玛丽握住了我的手。
她似乎也理解了我话里真正的意思。
「真的可以吗？」
玛丽用力握住了我的手。
她似乎是还没有太习惯幸福的感觉，手稍微有些颤抖。
无论多『不像』，玛丽终究还是吸血鬼。
和仅仅拥有着人类的寿命的我不同，无法生育后代。
而我……也无法离开这里。
只要她继续留在我身边，就也会滞留在这里。
「只要玛丽愿意的话，我就没问题」
「呵呵，那样的话就变成无限循环了哦」
「我也是，只要律君愿意就没问题」
我们两人心意相通，对视一笑。
虽然恶魔说的话还是让我有些在意，但是只要有她在我身边，感觉都能克服。
「虽然这跟梦一样，但是这不是梦吧」
「要不要现在就挑战下看看我们能不能做同一个梦」
「啊，那样也不错呢」
玛丽微微一笑，再次闭上了眼睛，靠到了我的肩膀上。
「我从来没有想过，我也能过上这么平稳的时间――」
――结果昨天我们两人就那样尽情地睡了个午觉，没出一步家门度过了一天。
但即便如此玛丽似乎也并没有觉得遗憾，我也非常满足。
因为最近各方面都有着各种各样的变化，所以像这样平稳的时间，让人感觉也是非常宝贵的。
不过话虽如此，但即使是玛丽似乎也无法连续在家里待两天。
「真是和平呢――」
中午过后，玛丽说『出去散散步吧』，带着我去了教学楼。
「假期的学园感觉有点不可思议呢」
玛丽挽着我的手，感慨万分地说着。
现在大多学生都已经回老家了，学校里基本没什么人。
就算留在学校也基本不会来教学楼这边。
因此现在这里只有我们两人的脚步声。
「明明地方还是同样的地方，但是却和平时不同――完全没有人」
「这种略微有点不同的感觉，我感觉也很有趣」
「……是吗？」
「学校是『为了学生而存在』的对吧？」
教育机构就是这样的地方吧――这是理所当然的。
「所以没有最重要的学生在的学园，就不是原本的学园了，感觉像是变成了其他东西」
「怎么说好呢，无主的王座……哈，感觉也不太对」
「没装料理的餐盘，那种感觉？」
「我也能理解你想说什么」
「但是……对我来说这种状态也并不少见」
「毕竟硬要说的话，律君还是属于学园方面的人嘛」
「学园方面……？」
这是什么意思。
「你想啊，一般的学生只是暂时会用到这里――也就是用户吧」
「但是律君却是住在这里的，所以立场有点不同吧」
「啊啊」
这确实没错。
我虽然形式上也是学生，但是硬要说的话是更接近教师和管理者那边的存在。
因为我也无法离开这里，所以某种意义上来说我也是学园这个系统的一部分。
「说起来――」
玛丽好像想到了什么的样子说道。
「以前我看过一个叫『休馆日』的故事」
「有一天，住在学生宿舍的主人公身体不舒服，一个人向学校请了假」
「然后。他一直在自己的房间睡到了中午，因为口渴了所以想去厨房拿点喝的，然后遇到了其他学生」
「请假的不是只有主人公一个人吗？」
「是的。所以主人公也感觉特别奇怪」
「而且最重要的是明明是同一个宿舍的，但是他却没有见过对方这也太奇怪了……这样」
「但是因为他还在发烧脑袋晕乎乎的，所以也没在意那么多，就跟对方一起喝了点东西聊了下天」
「这时他突然想到」
「对方似乎很像一个因为性格不同经常和自己发生冲突的同级生」
「顺带一提，他们正好前几天还吵过一架」
「嗯嗯」
「但是虽然对方很像那个同级生，果然还是不是同一个人……没错，对方看起来更年幼一些」
「要说对方是三年前的姿态可以说是非常合适」
「而对方似乎也对主人公有着类似的印象」
「你和我认识的一个人很像，虽然他没你这么大，对方也这么说」
「你不觉得这种剧情感觉很温暖吗」
「你是指这种不同的时间轴交错的感觉吗？」
……不对，应该说是幻想类的吗。
也就是所谓的学园七大不可思议那一类的吧。
「这那种的吗」
「啊哈哈，你这样一说确实是呢」
「虽然作者是日本人，但是可能也受到了影响呢」
「话说故事结束了吗？」
「啊，还没有。然后这时候又来了另外一个人」
「虽然主人公完全没有见过他们两个人，但是对方却会给他种种非常怀念的感觉」
「然后那个人告诉了他们『只有今天请假的人才会在这里』」
「他们两人一头雾水，想着原来是这样吗，然后各自回到了自己的房间去睡觉了」
「而主人公再次醒来的时候，已经完全回到了平时的日常之中」
「所以主人公就在想那果然是梦吗？　什么的」
「而这时之前和他吵架的同级生也来看望他了，主人公笑了一下，故事就结束了」
「原来如此」
这种展开要说常见也确实挺常见的，嘛，作为结局还是挺妥当的吧。
「那个『没见过的学生』到底是谁？」
「故事里并没有说明他的身份」
「但是肯定不是普通人吧」
光是通过『今天请假』这一个表现就已经能正确的掌握了状况――对方是非人的存在这点是绝对没错的。
「嗯。也许是座敷童子之类的妖怪，或者是幽灵或精灵什么的吧」
「他是
象征着不可思议的存在
这点是毫无疑问的呢」
「因为我感觉律君――也有点这种气场」
「啊啊，原来如此」
在女校中唯一的男生。
而且还做着类似神父的事，实际上也能实现消除女生们的烦恼的奇迹。
与学生自身的想法无关，强制从外部对她们造成影响这点确实很像。
「……如果有学生迷路乱入了奇怪的时间和空间的话，他会去帮忙吗？」
「嗯，这个倒是没写呢」
如果是那样的话就和我更像了。
无论何时何地只要满足条件就能发生关系。
我就是作为这样的系统而存在的。
而这……今后也会一直这样吗？
如果今后也按她们所期望的那样和她们保持关系的话，那实在是――
「但是，如果是那样的话，就变成那个了呢」
玛丽的声音中断了我的思考。
「他肯定会成为学园七大不可思议那种故事吧」
「迷路走到了奇怪的地方的话，不是这个世界的少年就会出现在你面前……！」
一下子变成恐怖类的了。
「这样的话律君也是学园七大不可思议呢。遇见就能变得幸福的王子」
「王子是……黑暗王子吗？」
「对对！　啊，不过能让人变得幸福的话应该是光之王子吗……」
「虽然感觉还是比不过在月夜之中悠闲地漂浮着的黑色翅膀美少女吸血鬼」
「不不，从属性这点来讲质量可是比数量更重要的，律君」
她笑了起来，有些得意地竖起了手指。
「你看，我是不怎么像吸血鬼的吸血鬼嘛」
「但是相比之下律君是非常像王子的王子呢」
「虽然舞台剧是成功了，但是那方面感觉还是输了你很多呢」
玛丽直直地注视着我。
而一想到之前那最后的剧情，感觉我的脸也突然变热了。
玛丽的脸上也染上了樱花般的粉色。
「啊真是的，现在想起来还是会让人心跳加速呢……」
「感觉你已经谢过我很多次了」
「这种是感觉说多少次都不够」
她开朗地笑起来的样子，真的很像一个普通的人类女生。
好像是理所当然地融入了学园生活之中，好像是理所当然地和我们过着日常生活。
明明玛丽是作为吸血鬼这种象征着魔的存在，为什么她能这么自然呢。
真的是，能够自然地存在就是不可思议之处。
『因为，那个女人虽然是吸血鬼，但是太过平常了对吧？』
……不，也许并不是这么回事。
也许对她来说『自己是吸血鬼』，反而才是不自然的吧。
这个名为玛丽·哈卡的女孩，虽然度过了
年的岁月，但仍然保持着少女的内心。
「……诶嘿嘿。在没人的学校里堂堂正正地看着对方，果然很奇怪呢」
玛丽稍微靠向了我，幸福地笑着。
「比起安静的夜里的学校，你已经习惯了白天热闹的学校了呢」
「是呢。已经没什么那种『客人』的感觉了」
「客人、吗」
我反复品味着这个词的意思。
是指没有融入集团，落地生根的存在吗。
「是的。毕竟在下身为吸血鬼」
她微笑着用调皮的语气说着。
估计是不想让气氛变得沉重才故意这样说的吧。
也许她自己才是最没有发现自己“像人类”的一面。
「我也只不过是一个临时的客人――这就是我一直以来的心态」
「但是，这里……只有这里，似乎是稍微有些特别的地方」
「毕竟是你出生的故乡嘛」
「啊哈哈，不是啦，律君」
玛丽再次用力抱住了我的手微笑着。
「啊，当然这虽然也是原因之一。我是说但也不完全是因为这个」
「这里之所以对我来说会特别，是因为律君在这里」
她直白的好意让我移开了目光。
天真无邪的少女的表情实在有些太过耀眼。
「啊，为什么要转开脸！？」
「不，因为……」
在我看来她比我『更像是正常的人类』。
所以――虽然这样说可能有些说反了情况。
但是也许也正是因为有玛丽在，我才变得更像人类。
更像“普通的男生”了。
我的脑中突然出现了这样的想法。
「……律君？　难道是害羞了吗？」
看到我沉默不语，玛丽稍微皱起了眉窥探起我的表情。
「怎么了吗？」
我向着玛丽那担心地呼出白雾的嘴唇。
吻了上去。
玛丽的脸一下子变得通红，并且慌忙向后跳去。
感觉这是我在见到玛丽以后她动作最敏捷的一次。
「你、你突然做什么――」
「啊、抱歉。你不喜欢这样的吗？」
「不、不是……！　虽然，完全没有不喜欢这样」
「只是因为太突然了，所以被吓了一跳，莫名的感觉有些羞耻这样的」
她这慌慌张张的样子也真的很可爱。
「为什么……要突然亲我呢？」
玛丽再次靠了过来。
「为什么吗――」
我将手伸向了玛丽的脸。
用手指轻轻地在她那雪白的脸颊划出一道优美的轮廓。
「因为玛丽的脸就在我面前，吧」
「就算你说这种登山迷去登山的理论……」
「那我反过来问你」
「玛丽想要亲我的时候会需要理由吗？」
玛丽的眼睛直直地看着我。
她那如湿润的宝玉般漂亮的眼睛里摇曳地映出了我的样子。
「…………不会」
玛丽突然笑了出来，微微摇了摇头。
「也是呢，毕竟我们是恋人嘛」
「接吻虽然有些特别――但果然也是随时都可以做的呢」
玛丽说完亲上了我。
在亲吻我的同时，玛丽的手像是在摸索什么一样抚摸着我的身体。
这妖艳的感触让我背后一惊。
「律君……嗯……」
「哈啊…………嗯嗯…………」
玛丽像是小鸟轻啄一般不断亲吻着我。
我也配合着她，索求着她的嘴唇，同时搂住了她的腰。
「嗯嗯，嗯……哈，呼啊，嗯……啾……」
嘴唇上的唾液和柔软的舌头的触感在慢慢蚕食我的理性。
「……嗯……玛丽……？」
我稍微将脸移开，看着玛丽的眼睛。
虽然说假期里这里没人，但是大白天在教室里做到那一步感觉还是不太好。
「难道你，有那个意思吗……？」
「…………嗯。可以、吗……？」
玛丽呼吸有些紊乱，害羞地红起了脸，小声地说着。
「当然不是不可以……」
在我看来想要和对方做爱也是非常自然的，根本无须踌躇。
所以要说我在意的事的话――
「虽然问这个可能有些不太合适，但是为了谨慎起见。玛丽还是第一次吧」
嘛，毕竟她甚至没有过恋情，这也是理所当然的吧。
「真的要现在在这里做吗？」
外面――还是大白天。
这次她稍微有一点点犹豫，但还是再次点了点头。
「啊，难道律君不在比较暗的地方的话会提不起兴致……？」
「没那回事啦」
实际上在亲吻的刺激下，我想要抱玛丽的欲求也变得越来越强烈了。
「硬要说的话，感觉那是我想问的吧」
当然，晚上在我或者玛丽房间的床上做才是最合适的选择。
但是――
「不用」
「就现在就好。真的，我想就现在」
玛丽热情地看着我。
真的好美――甚至让人有种要被吸进去的，充满魅力的眼睛。
我已经能感觉到自己的体温不断上升，心跳也变得越来越快。
不行，在这种……压倒性的诱惑面前，我已经无法抵抗了。
「抱我吧，律君」
玛丽静静地说着。
――就像是身为吸血鬼的她也积累了很多疲劳一样。
而在这样的状态下我们也没兴致去散步了，而是悠闲地度过了一段时间。
我们两人躺在教室的桌子上休息着，之后又回到了屋子里躺到了床上。
然后想着还是要找点事做去到了客厅，结果还是躺到了沙发上。
由于我们太过放松，所以晚饭都是用的现成的，这让小夜也有些不爽。
我这个妹妹明明自己不做料理，但是这方面却很严格。
然后在大家一起吃完晚饭后，玛丽邀请我去了温室。
玛丽开心地哼着歌坐了下来。
「你看起来心情不错呢」
「诶嘿嘿嘿，是吗？」
虽然说是这么说，但是在旁人看来我估计也是差不多的状态吧。
因为吃晚饭的时候小夜还说了『感觉我的眼睛里进了两个人的分量的砂糖』。
玛丽环视着温室内，然后温柔地微笑了起来。
「我原本在想人经历过性爱之后，会不会突然对世界所有改观呢」
「那么你的感想如何？」
「无论是对神、对天、对世间万物的看法――」
「都完全没有改变，但虽然没有改变，但却想感谢它们……这种感觉吧」
「原来如此」
「我好开心啊，律君」
我没有问她因为什么而开心。
因为即使什么都不做，只是在一起就会让人很开心了。
啊啊――是吗，也许这就是恋爱的感觉吧。
「如果能再早点遇到律君的话，会不会更好呢」
「不知道呢。如果是那样的话就会变成有年龄差的情侣了」
「哎，现在不也是吗」
说起来确实是这样。
她的岁数比我大得多。
但是因为她太像普通的女生，让我忘记了这一点。
「反正我就是很像小孩子对吧」
「不、不是啦，我不是那个意思」
「我是说如果我再年幼些的话估计不会喜欢上玛丽吧」
「……这也，没错呢」
玛丽眯上了眼睛点了点头，然后看向了自己的手和胸前。
「也是呢……也许现在时机正好呢」
「我可能也需要一些时间来让我想要回到这里」
「肯定是的」
玛丽握住了我的手，将脸靠了过来。
虽然今天我们已经接吻过无数次了，但是果然这还是会让我心动。
让我有种自己喜欢的人也喜欢我的实感。
光是这种感觉就让人觉得心中被填满了。
「……恋人，真是不错呢……」
确实是要实际成为了恋人才能理解。
「通过做爱来增进关系，也不错呢」
玛丽这回说出了稍微有些露骨的话，同时调皮地看着我。
「……是呢，确实没错」
「啊咧？意外的想法一致呢」
「因为我以前也没这种感觉呢」
「因为我从不知道做爱原来会有这样的感觉」
玛丽一脸不知道该做何表情的样子，皱着眉红了脸。
「怎么说呢，有种『原来这才是真正的做爱』的感觉」
「让人觉得非常舒服，也很幸福，就像是在做梦一样」
「即使是现在也还残留着那种余韵」
「那真是……太好了」
「我能帮上忙真是太好了」
「嗯。我也真的很感谢你」
我带着敬意和谢意，亲吻了一下玛丽的手。
「呼呼……好开心」
玛丽似乎有点痒的样子眯着眼睛笑了起来，同时摸了摸我的头发。
「什么？」
「抱紧我吧」
玛丽搂住了我的脖子，将身体靠了过来。
而我也抱住了玛丽的腰，沉浸在这感触之中。
――并且希望这幸福的时间能永远持续下去。
但是我也知道这是无法实现的愿望。
吸血鬼和人类。
既有种族的差距，也有寿命的差距。
虽然玛丽自己说过并不会在意，但是事实就是事实。
虽然我们之间的恋情也是真实的，但是这也不是永恒的，最终会迎来终结。
「……什么？」
她在能让我感受到她温暖的呼吸的距离小声地说着。
「像这样真的让人感觉很幸福，所以让我考虑了挺多」
果然玛丽似乎也是在和我想同样的事。
「但是，有一件事……让我们再约定一次吧」
「我已经不会再自己去寻死了」
「所以不用担心」
听到了我希望能听到的话，也让我放心了许多。
虽然我喜欢玛丽，但是我并不希望她和我一同消逝。
即使我已经不存于这个世上，我也希望玛丽能继续活下去。
虽然这可能是个非常任性又残酷的愿望。
但是，这也是我真实的感情。
我因为想得到普通的人生的欲望，杀死了一个女生。
而这，就是我从那天以来一直被抑制的，真正的欲望。
玛丽她――应该也能读出我的想法，并且尊重我的意愿吧。
而这也让我感受到了深厚的爱情，让我非常开心。
不，实际上可以说确实有一个办法让我们的恋情永远持续下去。
「嗯，什么？」
就像圣诞节舞台剧那时的意愿，我自己成为吸血鬼――踏入永夜的世界就好。
但是果然玛丽自身还是不希望这样吧。
『让我作为人类死去吧』
那时候玛丽确实这样说了。
而且现在也说了自己已经不会再寻死。
所以。
不能让她走上将玛丽变为了吸血鬼――不对、不得不将玛丽变成吸血鬼的『她』的同样的道路。
现在还是先一起度过这珍贵的日常吧。
我们这平凡的每一天，今后也许也能成为她的精神支柱吧。
「……那坐到这里来吧」
我让玛丽坐到了桌子上，掀起了她的裙子。
她那天真无邪的表情里染上了羞涩的颜色。
如白瓷般美丽的脸颊上泛起了红潮。
「……会害羞吗？」
「……嗯。但是之后要的事……让我很紧张呢」
「律君呢？」
「我也感觉，有点紧张吧……」
「明明至今为止跟很多女生做过了的吧？」
这时候玛丽却有些吃惊地问我。
玛丽露出了幸福的微笑，这让我也轻松了一些。
「律君对我来说也是特别的人哦」
「虽然我也知道，但是能听你说出来还是很开心呢」
「……嗯。所以，多告诉我一些吧。律君对我的感情……」
我也马上理解了这句话的意思。
「我喜欢你，玛丽」
「……我也最喜欢你了」
我们两人注视着对方，轻吻了一下。
然后我的手慢慢地触碰到了玛丽的大腿。
玛丽的身体开始时不时颤抖起来。
「……嗯，嗯嗯……」
即使是在抚摸她的我都感觉很舒服，那么玛丽也一定――
玛丽的身体突然颤抖了一下，发出了奇怪的声音。
「怎么了？」
「抱歉，因为是第一次所以有些害怕吗。更正常的摸会好些吗？」
「不。并不会害怕。继续摸吧……」
「那么……」
我再次抚摸起了她的大腿。但这次不是用手指，而是用整个手掌抚摸她。
「……嗯，好舒服……」
看起来她喜欢这种抚摸方式。
「真是漂亮的肌肤呢」
「这可已经是一百岁的皮肤了哦？」
「即使过了一百年也完全没有褪色哦」
「诶嘿嘿。能听到最喜欢的人这样说，我也很开心」
「让人想要一直抚摸下去」
我用手抚摸着这如雪般纯白的皮肤。
也许现在能像这样抚摸到玛丽的我才是幸福的人。
不仅是抚摸的触感很舒服，而在这之上的是掀起了裙子的玛丽这诱人的样子更让人能一饱眼福。
股间的小缝也清晰可见。
「会像小孩子吗？」
玛丽意识到了我的视线之后问着我。
「并不会哦。很适合你」
既不像大人也不像小孩子，正好很适合玛丽的形象。
不过，股间的凸起稍微有些大或者说厚实。
也因此与她那可爱的内裤形成了对比，看起来更加色情。
虽然我想触摸那里，但是还是应该按顺序来，先抚摸胸部。
她那染上了红色脸颊也非常可爱。
天真无邪的玛丽的乳房比我想象的更大，形状也非常漂亮。
「不要老盯着看啦……」
玛丽用手挡在了自己的胸前。
「不要挡着。让我看看吧」
我握住了玛丽的手，再次让她的乳房露了出来。
「这就是玛丽的……」
「真的吗？」
「这种时候我是不会说谎的」
「……那我相信你」
从玛丽身上释放出了不可思议的色香，几乎让我马上想亲上去。
但是我还是抑制住了冲动，将手伸向了她的胸部。
「……啊，嗯嗯……」
同时柔软而充满弹力，会将我的手指弹回来。
「嗯……呼呼……过、果然还是有些痒……呢……」
「也许是还没习惯被抚摸吧」
「但是，能被律君摸着……我也喜欢这样哦」
「那么我就继续摸了哦」
在我的手掌触碰到乳房的瞬间，我的指尖触碰到了粉色的突起物。
「呀啊嗯」
玛丽也发出了可爱的叫声。
她的大眼睛不停转动着，似乎有些困惑的样子。
……哦呀？
我再次用手指轻轻地触碰了一下她那粉色的乳头。
「啊……！　刚、刚才的……是什么？」
「我摸到了这里」
我戳了戳胸部顶上的突起物。
「你没有自己摸过吗？」
「……想都没想过」
看起来似乎是
年来都没有收到过性的刺激的样子。
不，不仅如此。
并且马上就要被我所玷污，染上我的颜色。
这样一想，我的心脏就狂跳起来，欲望一下子传遍了全身。
「感觉像被电到了一样？　忍不住发出了声音……」
这也许这个倾向不错。
「那可能是因为有感觉了吧」
「那我就用和刚才不同的摸法……」
我用食指和拇指捏住了乳头。
「呀啊啊」
然后不断揉捏着给予她刺激。
「……啊，嗯嗯……哈……啊啊……！」
「……真可爱」
「玛丽真是非常可爱呢」
「讨、讨厌……不要看啦……！」
就算她这么说，我也是不可能不去看这么可爱的玛丽的。
我不断偷看着不停扭动的她，同时手指来回揉捏着，不断给予乳头刺激。
「哈，啊……嗯……哈啊嗯，嗯嗯……！」
玛丽一般发出甜蜜的喘息，一边扭动着身体。
「哈，嗯……！　哈，啊，嗯……！　哈，啊啊啊……！」
这时我暂时停了下来。
「哈啊……哈啊……哈啊……」
「刺激会太强了吗」
「……感觉胸部变得奇怪起来了。身体也变得越来越热……这个，就是有感觉的反应吗？」
「应该是的」
这回我温柔的用手握住了她的双乳揉了起来。
「嗯……啊……和刚才的……不同……律君，换了摸法了吗？」
「还是一样的哦」
但是玛丽反应却不同。
「感觉……好奇怪啊……嗯嗯，啊啊啊……」
我也想要看到更多玛丽因为羞耻而扭动身体的样子。
我这样想着，继续揉着这形状姣好的双峰。
「其实也还有其他的做法……」
「是怎么做的？」
「比如用舔之类的」
「用舔的吗！？」
虽然有知识却没有经验，所以她似乎也不太清楚到底会是什么样的做法。
「只是被摸一下就变成那样了，如果被舔的话……」
「我也很期待玛丽的反应哦」
「律君，是不是变得爱欺负人了？」
「这也都是因为太可爱了」
「才，才不是我的错……呀」
「啊！　呀，这是，嗯嗯……！　什么……！？」
我没去管困惑着的玛丽，伸出了舌头来回刺激着她的乳头。
「……啊，不行，哈啊啊……不行……」
虽然嘴上说着不行，但是却完全没有不愿意的意思。
所以这个词对我来说并不是拒绝，而是请求。
「还有很多给予刺激的方法哦」
这回我吮吸了一下那可爱的突起物。
「哈啊啊啊！　啊，这么用力的吸的话，呀啊啊……」
「另一边也会好好疼爱的」
在我吮吸的同时，也在用手指抚摸着另一边的乳头。
「啊！　两、两边一起！？」
「不一起的话另一边就太可怜了」
「律君，果然有些爱欺负人啊，啊啊啊……」
「我是觉得这是在疼爱你哦」
当然我也知道自己有点坏心眼。
但是不会说出来就是了。
我向上看去，看到了玛丽那红着脸皱着眉的表情。
而这也让我更加兴奋，开始用嘴唇轻咬起那小小的乳头。
「啊啊嗯！」
然后又含到了嘴中，用舌头稍微有些激烈的来回逗弄着。
「呀啊啊……感觉这种舔的方式，好色情啊……啊啊啊……」
「我只是想尽力让你变得舒服而已」
「与其说是舒服……应该说感觉乖乖的，这个，就是舒服的感觉吗……？　嗯嗯……」
其实我也不清楚。
不过玛丽的反应就是有感觉的女生的“那种样子”。
「这个，真的是，我的身体吗……！？　嗯嗯，啊啊啊……」
「玛丽，那个……没有自己摸过吗？」
「洗澡的时候有摸过……但是，自己摸起来的时候完全没什么奇怪的感觉……呀，啊……」
「这也是呢」
不知为何我也有些能理解，然后继续爱抚起了乳头。
「呀，啊……嗯，嗯呼……啊啊啊……嗯，啊……」
而玛丽也马上就发出了甜蜜而可爱的娇喘声。
我感觉时机已经差不多了，就将手伸向了她的股间。
「呀哇……！　要、要摸内裤吗！？」
「是吗……也是呢，这也是正常的呢。也是会摸这里的呢……」
「被我以外的人摸这里什么的……而且还是我被我喜欢的人摸……」
「感觉羞耻得都要死掉了」
「你不是不老不死的吗？」
「这羞耻感已经凌驾于不老不死之上了……」
「如果这样就这么害羞的话，之后可是会受不了的哦」
「……呜呜，也是呢。之后还要脱掉才行呢，内裤……」
穿着内裤做的提议还是先暂时保留好了。
「啊，呀……！」
稍微按压一下，就能感觉到弹性。
我用手指隔着内裤滑动着。
「嗯嗯……！　啊，呀，啊啊啊……」
玛丽的身体一颤一颤地抖动着，发出了甜蜜的喘息。
而这可爱的反应也让我变得越来越兴奋了。
「这个，为什么……怎么回事……！？　让人有种非常躁动不安的感觉……」
「可能因为这里是女生最有感觉的地方吧」
「明明还没有被直接摸到……」
「说明就是那么敏感哦」
「我会温柔点的」
然后我又开始隔着内裤用手指摩擦起小缝。
「啊，哈……嗯……呀啊啊……嗯……啊呼……」
光是被我隔着内裤触摸，就已经忍耐不住了的样子。
「这里也非常漂亮呢」
像纯白的新雪一般，没有被任何人侵犯过的场所。
「不要一直盯着看啦……啊呜呜……」
玛丽越是害羞，就让我的心跳的越快。
「最终还是被看到了……」
室内肯定算不上冷。
只是因为玛丽的股间太热了而对冷比较敏感吧。
玛丽的视线突然看向了我的股间。
「呀啊啊啊，变得这么大了呢……」
「因为看到玛丽这个样子我也变得很兴奋了」
我的阴茎已经膨胀得几乎要撑破裤子了。
「真的能放到我的里面去吗？」
「没事的。我会好好做好准备的」
我将手伸向了任何人都没触碰过的秘缝。
「哈……！　啊！嗯嗯嗯……！」
「……好热。真是非常热呢，玛丽的这里……」
「律君的手指，才是，好热啊……！　啊啊啊……！　感觉好奇怪啊……啊啊啊……！」
「呜呜，我不知道怎么说……！　就是感觉好热，很躁动不安，每次律君的手指动起来的时候……」
「呀啊啊嗯！　就会变成那样的感觉，啊啊啊……！　这就是有感觉的反应吗？」
「想要被做更多吗？」
「嗯，想……！　想要被你做更多，啊啊啊……！」
「那么这就是有感觉的反应哦」
「做、做爱就是这样的吗……！？」
「玛丽对做爱是什么样的印象？」
「但是，根本没想到居然是刺激这么强烈的，啊啊啊……！」
「刺激太过强烈的吗……」
我这也还是只用手指摩擦了一下小缝内侧，还没有触碰到阴蒂之类的特别敏感的地方。
但是因为玛丽是第一次。
对她来说这未知的快感也许太过强烈了。
最好还是先不要摸太过深入的地方，慢慢地……慢慢地移动手指。
「嗯嗯……啊啊啊……最让人害羞的地方，被律君摸到了……」
「哈啊……嗯，啊，嗯嗯……啊啊啊……发出了咕啾咕啾的声音了。为什么……」
「嗯。变湿了呢」
「这、这可不是尿尿哦……！」
「我明白的。这是舒服的时候就会流出来的」
「……是这样的吗？」
「是的哦。所以，这是很正常的。不用担心」
「但还是好害羞啊……啊！」
只是稍微将手指放进去一点，玛丽的身体就开始僵直了起来。
「因为是第一次嘛……啊啊啊……」
「我来让你变得更舒服吧」
「啊啊啊！　胸、胸部也要一起摸吗！？　嗯嗯……！」
因为未知的刺激而感到困惑的玛丽实在太过可爱，让我想要继续抚摸她。
「呀，啊啊……嗯，啊……嗯嗯……！　啊呼，嗯库……哈，啊啊啊……！」
「律君，变得越来越激烈了……！？　嗯嗯……！」
「感觉手指的动作和舔的方式，都好色情啊……」
虽然因为要做爱所以这是理所当然的，但是玛丽这新鲜的反应也非常可爱。
「虽然我也预料到了会被做很多色情的事，但是这个，比我想象的……」
「呀，啊……！　嗯嗯，哈啊啊……！　啊呼，啊啊啊啊……！　呀啊啊嗯……！」
在我想着刺激会不会太过强烈的时候，我试着触碰了一下阴蒂。
「啊啊啊……！　刚、刚才，有种麻麻的感觉……嗯嗯……！」
「因为我摸了一下女生最敏感的地方……」
虽然并没有直接摸到，但这刺激对玛丽来说似乎还是太强烈了。
「……再摸摸看吧」
「呀啊……！　啊，只有这里，的刺激，完全不同呜呜呜……！」
我用指腹温柔地逗弄着这小豆豆。
同时含着乳头用舌尖来回翻动着。
虽然是打算慢慢做的，但是根本停不下来。
「啊啊嗯，嗯，哈啊啊，啊啊啊啊……！　啊呼，呀……啊啊……！」
「好厉害……！　好，舒服……！　我的身体，到底怎么了……！？」
「这是正常的反应哦。所以放心体会一下吧，玛丽」
「呜呜，但是，但是……！　还是好害羞啊，这种事……！　啊啊……！」
「胸部，还有尿尿的地方，不停被舔着，被抚摸着……嗯，啊！」
「被最喜欢的人，做这样的事，还是会好害羞啊……！」
玛丽不断发出甜蜜的娇喘。
这可爱的喘息的样子，让我渐渐无法忍耐了。
「……玛丽。可以插进去了吗？」
「……律君说了算」
我掏出了自己的阴茎，抬起了玛丽的双腿。
「呀，哇……！　律君靠的好近……！」
「让我更近地看看玛丽可爱的脸吧」
「呜呜，我奇怪的样子要被近距离看到了……」
「但是你也可以近距离看到我的脸哦」
「……这确实让人很开心」
「对吧」
玛丽点了点头，然后将视线移了下去。
「呀，哇，好大……！」
她似乎是看到了我的阴茎。
「大吗？　我也没跟其他人比过所以不太清楚」
「我也是第一次见到所以不太明白……但是，比我想象的大得多……」
「啊……还在一跳一跳的……跟王子大人一样的律君不同，感觉很凶恶呢……」
「第一次可能会有些疼。我倒也能让疼痛缓和些……」
「不要那样做。我想就这样感受律君……」
「所以，进来吧，律君……」
我将龟头顶到了小缝上。
「……啊，好硬的……顶到了，能感觉到……非常热呢……」
然后将阴茎一口气顶了进去，推开了这关闭了一百年的纯洁之门。
爱液和血混合在一起从结合部流了出来。
而与她相反，一股强烈的快感传遍了我的全身。
「库，啊……！　玛丽的里面，好厉害……！」
「好大……！　啊啊啊啊……！」
炙热的粘膜将龟头包裹了起来……能清楚的感受到这种感觉。
不仅如此，粘膜还像心脏一样脉动着，不断将肉棒勒得越来越紧。
我全身也热得连我自己都惊讶。
「啊……！　呀……！　啊咕呜……！　嗯嗯，啊……！」
在阴茎插入的同时玛丽发出了稍微有些痛苦的声音。
「啊啊……！　嗯，啊，啊啊……！　嗯嗯，哈啊，啊库……！　嗯嗯，哈啊嗯……！」
「……玛丽，你没事吧？」
「虽然有些疼，但是没我想象的，那么疼……而且，终于，能和律君，合为一体了……」
「无论什么样的疼痛，都没问题，的哦」
但是她的表情里也有一些不安的神情。
「律君呢……？　律君，会舒服吗……？」
「……比和其他女生做，更加舒服吗……？」
……啊啊，原来玛丽在意的是这个吗。
「那是当然的了。跟玛丽做是最舒服的」
我看着玛丽那漂亮的眼睛坚定地断言道。
「……嗯。那和我变得舒服起来吧。拜托了」
因为她说的话实在是太可爱了，让我轻轻地吻了一下她的脸颊之后，不由得开始动起了腰。
「嗯库，哈……！　嗯嗯，哈……！　啊，呀，嗯嗯……！　嗯呼，哈啊嗯……！」
「啊库，嗯，啊……！　嗯呜，哈啊……！　啊，啊啊，嗯呜，哈，啊啊啊……！」
我尽量避免插到太深处，而是在较浅的地方温柔地摩擦着。
「啊，嗯，哈啊，嗯库……！　嗯，哈，啊……！　嗯嗯库，啊，啊啊……！」
玛丽的眼中浮现出了泪光，直直地看着我。
我也下意识地将嘴唇靠了过去。
「嗯……！？　嗯嗯！？　嗯啾……！」
虽然玛丽一瞬间有些困惑，但马上也回应了我。
这次并不是以前那样的短暂的亲吻，而是舌头纠缠在一起，激烈而淫乱的热吻。
我也这么觉得，玛丽的舌头柔软顺滑让人感觉非常舒服。
而且有种甜味的错觉。
偶尔漏出来的喘息也无比香甜，让我沉迷于热吻之中。
「嗯啾，嗯嗯，嗯啾……啾噗……！　嗯呼，啾……嗯啾，嗯嗯……！」
「哈呼，嗯嗯，啾……哈啊……嗯……！　哈啊嗯！　嗯嗯……啾……啾噗……！」
每当我们的嘴唇相交时，蠕动的膣内粘膜就会收缩起来将阴茎勒住。
甜蜜的刺激传遍全身，让人想要获得更多快感而不断动着腰抽送着。
「嗯嗯，嗯啾，啾噗……！　这个，好喜欢，嗯啾，这种吻，好喜欢，嗯嗯，嗯库，啾……！」
玛丽不停用甜蜜的声音说着自己喜欢这样的亲吻。
「更多，更多地吻我吧……！　嗯啾……！　嗯啾，嗯嗯嗯……！」
我也回应了她的要求，开始吮吸起她那桃色的嘴唇。
然后将舌头伸到她嘴里来回搅动。
玛丽那小小的舌头也在努力的回应着我。
两人的唾液混合在一起，让安静的室内响起了淫靡的声音。
「库啾……嗯啾，库啾……！　嗯呼呜嗯嗯，嗯嗯……！　嗯嗯，嗯呼，噗啾库啾……！」
「呼啊，哈啊……！　被亲了以后，感觉稍微没那么疼了……」
玛丽的膣内似乎也已经适应了阴茎的样子。
「……那就好。但是我也不会乱来的。我会温柔地做的」
我再次慢慢动起了腰，将阴茎推向了较深的地方。。
黏滑炙热的粘膜将龟头温柔地包裹了起来，由于实在太过舒服几乎让我感觉下半身要融化了一般。
「啊！　感、感觉，进到深处了！？　嗯嗯，啊啊啊……！」
「啊，嗯，哈，嗯呼……！　那个，律君的巨大的，进到深处了，嗯，哈，啊……！」
我在感受着粘膜的柔软，顶到了更加深一些的地方。
「唏啊！　还、还在进来……！　嗯嗯……！」
「嗯嗯库……！　啊……！　哈啊，啊啊啊啊……！」
这应该就是子宫壁吧。而这里也是尽头了。
终于进到了最深的地方。
「……啊啊，终于，和律君完全结合在一起了……嗯嗯……！」
「……我能把律君的全部，都接受……真的好开心……」
「已经没事了……动起来吧……」
在她说出这句话的同时膣内也开始紧缩起来。
整根肉棒在淫靡的毛毯的包裹下，我慢慢动起了腰。
「嗯嗯，哈啊啊，嗯……！　嗯呼，嗯，啊……！　啊，嗯，哈啊……！」
「不、不要，能感觉到，顶到最深处了……！　啊，哈呜，嗯库，啊呜……！」
我一直以来做的都是处于被人索求，接受他人的形式在进行性爱。
但是，我也第一次有了想要向对方索求的人。
而玛丽也回应了我的索求。
也许是这样的感情不断高涨，让我感受到了一种至今从没感受过的幸福的刺激传遍全身。
所以虽然我想控制力度，但是很快就抑制不住了心中的冲动。
「呀啊！　变、变得激烈起来了！？　嗯嗯，啊，哈啊啊啊！」
由于实在太过舒服而无法控制力度，只能一味地扭动起腰。
「啊！　呜呜……！」
「没事、的哦……！」
她也似乎察觉到了我的担心，抢先回答了我。
「因为终于能和律君合为一体了呢！　疼痛什么的，都消失了……！」
那么我就只能继续抽送了。
「啊啊啊……！　嗯库……！　啊啊，呀啊啊……！　啊呼啊，哈啊啊啊啊啊……！」
「律君，我，感觉好幸福啊啊……！　啊啊啊……！」
「喜欢你……！　我喜欢你律君……！　好幸福，啊啊啊……！」
能说出这么让人开心的话的女生，让我想要绝对让她变得舒服起来。
当然是在不是用“力量”情况下。
我稍微改变了一下插入方式，寻找起玛丽最有感觉的地方。
「唏啊，啊呼，嗯嗯……！　啊啊，嗯嗯，哈啊嗯，啊啊啊啊……！」
然后也找到了最为敏感的部位。
用龟头顶到最深处的膣壁，接着来回摩擦稍微靠前一点的地方。
「唏啊啊啊……！　这个，好厉害，身体里面，一颤一颤地抖起来了……！」
看起来这就是玛丽最有感觉的地方。
「嗯嗯嗯！　好棒，这个，好舒服！　更加，做的，更加激烈点吧……！」
已经完全有感觉了的玛丽不断发出愉悦的娇喘。
「好棒，好舒服，啊啊啊！　啊库，嗯！　哈，啊啊，呀啊啊嗯！」
这样一来我也放心了一些，开始贪婪的插入玛丽的膣内。
「嗯嗯！　哈啊！　啊啊！　嗯嗯！　呀啊啊啊！　啊啊啊！　嗯嗯嗯！」
「律、律君！　再亲下我吧……！」
「嗯嗯，噗啾，嗯库！　啾噗呜呜！　库啾……！　啾噗……嗯嗯……！」
「啾噗啾噗……嗯啊，啊啊……啊啊嗯，嗯啊……！　啾噗……嗯库！」
我和玛丽都像是发烧了一般迷乱地亲吻着对方。
「哈啊，好甜……！　好甜啊！　嗯嗯，嗯啾……！　噗啾库啾，嗯嗯！」
我的感觉也和玛丽一样，无论是玛丽的嘴唇、唾液、还是舌头，感觉都像蜂蜜一般甜蜜美味。
「更多，更多……！　噗啾，嗯嗯！　啾，嗯啾！　啾噗，嗯嗯……！」
玛丽也开始积极地吮吸起来。
明明刚才还是因为被看到内裤而害羞得不得了的女生，现在却因为和我在做爱而变得如此迷乱而兴奋。
「啊啊！　啾噗啾噗！　嗯嗯，啊啊，哈啊啊嗯……！　啊嗯，啾噗，啊嗯……！」
我像是其他生物一般吮吸着玛丽那可爱的舌头。
「嗯啾！　啊！呀！　舌、舌头！　被碰到了！　嗯嗯！　感觉，好舒服！」
我们的舌头纠缠在一起，交换着唾液，上面和下面都结合在了一起。
甚至让人有种我们两人是同一生物的错觉，我也只能一味地向她那娇小的身体不断索求。
「啊，啊啊啊，不行！　这么深，不行，太有，感觉了呜呜呜，啊啊啊啊！」
她这样一说让我想要插的得更深了。
「啊啊，又变得，更激烈了！」
每当最深处的柔软膣壁被撞到时，玛丽都会发出娇喘。
而这也非常可爱，让我为了听到更多她的声音而拼命地扭动着腰。
渐渐的膣内粘膜开始强烈地收缩起来，让刺激变得越来越强烈，在体会到这种感觉之后，我也只能全力动起了腰。
我体内的快感像暴风般不断增幅，已经完全停不下来了。
「啊，啊，啊啊啊，啊啊啊啊啊……！　做爱，居然是，这么舒服的……！」
「律君，做爱，好厉害啊……！　好舒服，好幸福，好开心，感觉要融化了……！」
「这样的话，我，会沉迷的性爱之中的！　哈啊嗯！　啊啊，啊库，嗯嗯！」
「就算沉迷也可以哦……！　以后也继续做吧……！」
「我要做！　我要和律君，做好多好多爱，啊啊啊！　嗯呼呜嗯，哈啊啊！　啊啊啊！」
「啊！　呀啊，不行！　已、已经，这样的好厉啊！　啊库，嗯，啊啊啊！」
「啊，呀！　不行！　实在是，太舒服了！　啊啊啊，哈，啊啊啊，嗯嗯，啊啊！」
虽然想要一直这样做下去，但是随着刺激不断变强，射精欲也在不断提升。
「玛丽，已、已经要射了……！」
「最后，再亲我一下吧，律君……！　亲吻着我，在我的里面射出来吧……！」
「嗯，嗯啾……！　嗯啾……！」
我将嘴唇亲了上去，并且大幅动起了腰。
让人感觉被灼伤般的射精感一下子涌了上来，已经马上就要爆发了。
「嗯呼，嗯库，嗯！　哈，啊啊……！」
这稍微有些强硬的亲吻让玛丽有些难受的样子。
但是她即使唾液流了出来也毫不在意，继续吮吸着。
「嗯，嗯嗯……！　嗯啾，啾……！　啾噗，嗯嗯……！　噗啊！」
「哈啊，哈啊……！　嗯嗯……！　啾，啾噗，嗯啾，啾呜……！」
如熔岩般的热流从我的身体深处涌了上来。
同时我的抽送速度也变得越来越快，越来越强。
「嗯嗯！　嗯啾，啾噜！　啾噗，啾！　嗯呼呜，嗯哈啊啊，啊啊啊啊！」
我忘我地扭动着腰向玛丽索求着。
「嗯嗯嗯！　嗯库，啾噗！　哈呜，嗯嗯嗯！　嗯嗯，嗯哈啊啊！」
「嗯，嗯嗯嗯嗯嗯嗯――――……！」
「嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～………………！！！」
在射精的同时我们的舌头仍然相互缠绕着，并且紧紧地抱着对方。
「嗯！　嗯嗯嗯嗯……！　嗯噗！」
「嗯呼，嗯嗯……！　库啾，啾……！　啾噗，库啾，啾噗……嗯嗯……！」
灼热的快感似乎也传染给了玛丽一样，她不断激烈的亲吻着我。
「嗯，嗯呼，库啾……！　嗯库，嗯呼……！　哈啊，啾噗……嗯，哈啊嗯……！」
……呜呜，停不下来……！！
「嗯嗯呃！　嗯！　嗯呼，嗯……嗯嗯，啾……嗯嗯呼……啾噗……」
玛丽似乎平复了一些，在绝顶感带来的颤抖的同时，温柔地亲着我。
「啾，啾噗……嗯呼呜嗯……嗯嗯……嗯噗，啾啾……啾噗……」
「噗啊……！」
然后在射精终于结束的同时我们的嘴唇才分开了。
「哈啊……哈啊……哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊――――…………」
「射出来了好多呢，律君……」
「……呼呜。你果然……也能感觉到吗……」
我依旧呼吸紊乱，光是这样问她就已经是全力了。
「……是吗」
我稍微将腰收了回来。
「啊，等一下，律君」
「怎么了吗？」
「最后再来一次……」
「玛丽真是喜欢这个呢」
「嗯，喜欢。律君……还有和律君接吻我都喜欢……」
在交换了一个若即若离的吻之后，我们感受着对方的体温，紧紧地抱在了一起。
……我们合为了一体。
玛丽看着我露出了幸福的微笑。
我肯定也是一样的表情。
就这样，我们初次的蜜月结束了――。
第二天，我和明里坐在桌旁准备吃早饭。
「差不多得去叫小夜前辈起床了才行呢」
明里在练习完舞台剧之后，也经常会来这里。
估计也是因为寒假没有什么事做吧。
只有在睡觉的时候才会回宿舍，基本上已经完全成为这里的一员了。
不过我是觉得这也没必要每天都这么老实地穿女仆装吧。
「早上好……啊咧，玛丽呢？」
小夜正好在我们准备完的时候走了过来。
「啊，那个，好像还在睡的样子……要去叫醒她吗？」
明里歪着脑袋看着我。
虽然小夜有时候也会起得早一些，但是玛丽会睡过头真的是很少见。
「嗯，差不多去叫醒她比较好吧」
「应该不会是感冒了什么的吧？」
「吸血鬼好像是不会生病的」
这时我回想起了玛丽以前说过的话。
『虽然说是吸血鬼，但我也只算是见习吸血鬼，和人类几乎没什么区别』
『不能见到太阳，也无法变身成狼或者蝙蝠，虽然受伤后会恢复得很快，也不会生病，但是却也并没有什么强大的力量──』
『只是一个弱气的小吸血鬼而已。诶嘿』
……我不禁嘴角上扬了起来。
那个时候我还完全没想到会和她变成这样的关系。
「只是昨天在没人的学校玩的太开心了，有些累而已」
我这也并没有说谎。
只是没说我们经历的是关于『初体验』的事而已。
和以往的公务般的行为不同，一说到恋人间的行为，会让人莫名感觉有些害羞。
看起来也不用去叫她了。
果然昨天的事还是对她的身体有些影响吗。
「抱歉，今天没能来帮忙做早饭……」
「我也没来帮忙哦」
「这不是该引以为豪的吧……」
「大小姐平时都太过努力了。偶尔也依赖一下女仆吧」
明里用表演的口吻说着，为玛丽挪了下椅子。
「家里有个女仆小姐真是帮大忙了呢……啊哈哈……」
她的回答也没有平时那么精神。
每天都会上演的“大小姐和女仆”的对话突然被中断了，让明里露出了有些困扰的笑容。
平时的玛丽都是吵吵闹闹的很喜欢明里的女仆装才对的，但今天似乎状态不太好的样子。
「……真的没事吗？」
「那个，嗯……只是感觉有点疲乏……」
「但是也只是有一点而已。没事没事，不用担心」
但是虽然她一脸笑容，但是脸还是泛红了。
「我失礼了」
「呼哎……呀」
明里把手放到了玛丽的额头上。
「明里酱的手，好凉……」
「大小……玛丽前辈额头好热呢」
「应该是不会生病的吧？」
「应该是那样没错……」
听到我不确定的回答，明里皱起了眉有些担心的样子。
「要降下温吗？　我去拿冰块来吧」
「谢谢。但是放着不管很快就会好的，所以不用担心的」
「只是感觉有些晕乎乎的而已」
「有些晕乎乎就挺严重了吧……」
这肯定会让人担心的。
「感觉只要吃饱了很快就会好的」
「真是的，虽然说是寒假但也不能太乱来哦」
站在一旁伸出手指温柔地责备她的女仆小姐。
「哎，乱、乱来是……」
……糟了。
「啊，那个，我把昨天的事告诉她们了」
「因为学校里一个人都没有，你的情绪太高涨了，像小狗一样玩得太开心了」
「哎……啊，啊！　那个吗，嗯，是呢，是那样没错！」
「明明跟你说过那么羞耻的事要保密的……」
「……呼嗯，“玩得很开心”吗。嚯──」
「啊哈，啊哈哈哈……」
虽然小夜的视线很锐利，但是还是没有戳穿玛丽。
果然要是说起初体验的事的话还是会让玛丽很害羞的。
「嗯，但是，但是也不知道是不是真的是因为那个……」
她偷瞄了我一眼。
玛丽似乎也不太能确定。
因为对她来说是真正的『初体验』所以她自然是不清楚的。
但是考虑到现在的情况，应该也只有那一个原因。
所以我也感觉自己有责任。
「早饭要换成粥吗？」
「那个，食欲我还是有的哦？」
「要拿去房里吃吗？　是不是躺着吃比较好……」
「真是的，你们两个担心过头了啦……」
「身体也没有哪里会难受，所以不用担心，真的」
明里像是在观察什么似的注视着玛丽。
「我明白了。要是有什么不舒服的地方的话要马上说出来哦」
她老实地回到了自己的座位上。
「律君也不要这么担心啦。真的没事的」
「啊，但是，如果这么担心的话……」
「什么？」
「就来摸摸我的头吧」
她咧起嘴调皮地笑了起来。
估计是看穿了我表情中的阴霾，而故作精神的样子吧。
我也因为难受的是她自己而苦笑了起来，不过还是按她说的做了。
「……怎么样」
在我在自己的房间里看书的时候，小夜突然来找我。
「怎么样是……指什么？」
「那还用问。当然是玛丽啊」
「小夜居然也会担心玛丽的吗」
小夜在今天吃早饭的时候听说玛丽身体不适也没说什么。
所以我还以为是她并不怎么在意。
「担心……嘛，谁知道呢，毕竟我是坏心眼的姐姐」
小夜用略带演技的口吻说着，笑了出来。
「而且，她一副那么明显的疲惫的样子，怎么样都会让人有些在意的吧」
「早饭也基本没怎么吃」
结果玛丽也基本没怎么吃准备好的早饭，就回到了自己房间。
虽然她说剩下的中午再吃，但是由于剩了一半以上，所以也不能确定是不是真的。
「她自己可能也不太清楚吧……」
「只是说感觉脑袋有些晕乎乎的」
「嚯。吸血鬼的话应该说是染上了『鬼的霍乱』吗？」
「不知道呢」
姑且『鬼』这个字还是没错的。
「这我也同意。至少作为『人类所恐惧的吸血鬼』是完全不及格的」
这评价也很符合小夜的风格，正确而毫不留情。
「但是，嗯，肯定没事的」
「明明不清楚真亏你敢这么说呢」
「说得像有什么根据一样」
「那个……」
小夜一动不动，目不转睛地看着我。
我们就这样沉默着对视了一会。
就在我因为紧张感而吸了一口气的时候。
「……做了吗？」
下意识发出声音的我输了。
我放弃了挣扎，点了点头。
对小夜撒谎也没意义。
反正早晚是要被知道的。
「为什么不告诉我？　我可是你的妹妹哟」
小夜露出了满脸笑容。
虽然客观看起来这是非常可爱的笑容，但是对作为哥哥的我来说却只看到了“看别人笑话”的感觉。
「是因为害羞吗？　你还会害羞的吗？」
「是啊，不行吗」
「老实说很了不起。要我摸摸你的头吗？」
她嘻嘻嘻地笑着。
「呵呵……嘛，算了。我也能理解」
「是吗，原来是这样吗……呼」
她突然收起了笑容，叹了一口气。
就像是看着喜剧的观众突然回到了现实一样。
发出了无聊的叹息。
「如果是这样的话那我担心也没用了呢」
「午饭你去拿给她吃吧」
说完，小夜走直接走出了房间。
确实毕竟是玛丽，如果放着不管的话她应该还是会起床来吃的。
至少今天还是让她好好休息好了。
那么就快点去她的房间──
『稍等稍等！　在那之前还有事要做吧？』
「至少打电话来啊。那是基本的礼仪吧」
面对仆人的越权行为，我毫不留情地斥责了她。
『居然要让恶魔遵循礼仪什么的，主人可真是乱来呢』
「什么事」
『不是有个词叫不耻下问吗？』
『是呢，比如说……关于那个吸血鬼的身体什么的』
我没有马上回答她。
如果这家伙希望我和玛丽的关系进展顺利的话，那肯定不是什么好事。
但是，就算无视了她也不会让情况好转。
「你知道什么的话就赶紧告诉我」
我的语气像是在谈公务般冰冷。
我尽可能地抑制着自己的感情说着。
『那当然是知道些什么的，主人您猜得没错』
『人类之中也有小儿发烧这种便利的词汇吧』
年的处子之身，没有品尝过和男人交合的愉悦，那自然是会受到情报过多的冲击的』
「……你是说这是玛丽自身的精神状态的问题吗」
『光考虑下信仰方面也是能明白的吧。吸血鬼是比人类更容易被内心左右的存在』
吸血鬼如果内心受挫的话，就相当于能让她吐血的伤害。
她自己也说过这点。
『这也说明了她的内心因为和主人的行为而有了巨大的动摇吧，恭喜您』
『虽然说是客套话但也毕竟是祝福语嘛，至少回礼一下还是──』
「够了」
我单方面结束了对话。
既然已经知道了需要的情报，就没必要跟她继续说下去。
当然如果对方硬要想说下去的话肯定也能纠缠不休吧，嘛，所以这只是她的态度的问题。
我来到玛丽的房间门前，她和吃早餐的时候不同，已经是满脸苍白了。
「玛丽？　怎么了，有什么……」
「进、进来，里面吧！」
玛丽慌慌张张地将我拉到了房间里关上了门。
她的身体不停轻微颤抖着，拉着我的袖子。
泪水在她的眼睛里打转……到底发生了什么。
「总之先冷静一下。慢慢说清楚吧」
我像是在安抚她一般将双手放到了她的肩膀上。
「嗯、嗯……」
她闭上眼睛深呼吸了好几次。
「那个，那个……那个……」
她的目光不断游离，说话也支支吾吾的。
是这么难以启齿的事吗。
而我也只是沉默着等着她继续说下去。
感觉还是不要催促她，这样比较好。
「那个，我，稍微……情况有点不妙呢……」
「情况不妙是指什么？」
说到这里她突然脸红到了耳根，呜咽了起来。
「发热……好像也已经好了的样子」
我下意识将手伸到她的额头上，但是似乎也没什么问题了。
「嗯，不是那个问题……」
我试探着看向了她──但是玛丽却将脸转向了一边。
对于平时都是落落大方的她来说是很少见的反应。
「……来这边」
在我问出『那是什么问题』之前，玛丽拉起了我的手。
而前进的方向是房间的深处──床的方向。
「这种事……我还是第一次……该怎么办好呢……」
即使来到了床前，玛丽也还是不愿意看我的脸。
是因为非常害羞呢，还是内心非常动摇呢──还是说两个都有呢。
「发生了什么吗？」
……不，不对。
玛丽似乎是在看着自己的腰──自己的下腹部。
「……你看，律君……」
玛丽像是下定了决心一般说着，然后坐到了床上。
然后慢慢将手放到了裙子上。
一瞬间我以为这是在诱惑我而有些心跳加速，但是马上就发现是我误解了。
因为玛丽的内裤上渗出了红色。
「血……停不下来呢……」
玛丽像是脆弱的小猫一般小声地说着。
「从什么时候开始的？」
「不知道……发现的时候就一直是这样了」
「感觉都子有种不对劲，然后就一直这样了」
「我还以为做爱之后都是这样的……但是」
「一直停不下来吗？　会疼吗？」
「基本不会疼。只是感觉肚子里很重」
「是吗……」
「但是，似乎会不断渗出来的样子，就算换了内裤过不了多久……就会变成这样了」
我再次看向了玛丽的股间。
能看到红色的斑点，但是范围并不大。
看起来并不是会将内裤完全浸湿的大量出血的样子。
但是作为破瓜的影响的话这也持续太久了。
「这是吸血鬼特有的体质吗？　你有从那个人那里听说什么吗？」
「不，没有……」
「因为这种事……真的还是第一次」
「是伤口不能再恢复了吗……怎么办好呢……」
「嗯，虽然也有那种可能性……」
关于吸血鬼的治愈能力在以前被阳光烧伤皮肤的时候就让我吃了一惊。
能让她完全不留痕迹地恢复成雪白的肌肤。
那种能力比起治愈已经更接近再生了。
「有感觉作为吸血鬼的力量变弱了什么的吗？」
「不……我想那个应该是没有的……」
如果是这样的话仅仅是处女膜无法再生也太奇怪了。
破瓜的伤口变得更加严重了……这种可能性也不高。
「果然就算跟你说了也不知道怎么回事呢……」
「那个……能帮我看看到底变成什么样了吗，律君……！」
看是……难道是让我直接看吗？
「我自己不太清楚，而且拜托小夜酱或者明里酱的话又太羞耻了……」
「当、当然拜托律君也是让我非常害羞的，但是……如果是律君的话……！」
「嗯、嗯……我知道了」
如果这是因为性交带来的异变的话，那这毫无疑问是我的错。
因此也有确认她的身体的责任。
而且她没有选择同为女性的小夜她们，而是选择了作为异性的我，我也必须回应她的信赖才行。
「那么……我要把内裤挪开了哦，可以吗？」
我跪在她面前将手指放到了她的股间。
「……就拜托你了」
我挪开了玛丽的内裤，露出了小缝。
我也不禁吞了一口口水。
被恋人叫到房间里，而且对方一脸泪光地露出了自己的秘部……
「怎、怎么样……？　有什么伤口之类的吗……？」
「啊，不，看起来情况很好。至少没看到有什么大的伤口」
玛丽的声音也透露出了她的不安。
我是笨蛋吗。
「我再看下里面吧。一定会找出原因的，放心吧」
我像是在掩饰自己内心的想法一样说着，左右撑开了耻沟。
铁锈的气味也稍微变强了一些。
出血果然是没有停下来。
「我把血擦一下吧。可能会有点疼，抱歉」
我从附近拿来了纸巾，轻轻擦掉了血渍。
刚擦完就溢出血来……也没有出现这样的情况。
似乎果然没有那么剧烈的出血的样子。
而且，这是……。
「处女膜没有再生？」
「哎……那、那么……！」
「啊，伤口已经愈合了。但是，好像……没有呢」
处女膜消失了，而处女膜出血的部分也已经被堵上了。
要说的话这不像是吸血鬼的“再生”，而是像人类一样的“治愈”。
「是吗……这也，让人很高兴呢」
「因为，这样的话我和律君交合的证明就没有消失了」
「啊，虽然也还是有些怕会一直出血的哦？」
她似乎发现自己说了羞耻的话，马上挥了挥手。
「那个，我也很开心。嗯」
虽然不知道原因让人有些无法释怀。
但是我们结合的证明也留了下来。
这让我的心中有了一丝温暖也是确实的。
「……诶嘿，是吗是吗」
我们两人目光相交，笑了出来。
因为两人想法一样所以既开心又害羞，让我明显感觉到脸上开始变热了。
「……抱歉，得查明出血的原因才行」
我忍不住挪了一下视线，将注意力返回到了原本的目的上。
「啊，也、也是呢！　拜托你了，嗯！」
她故意大声地说着，点了点头。
虽然我们已经习惯了恋人之间的肌肤之亲，但是还是不太能适应这这突如其来的气氛。
「伤口真的已经完全好了吗？」
「嗯，已经完全好了」
既没有加重也没有红肿。
虽然这样说有点夸张，但是这确实是让人能感觉到美感的造型。
「那是为什么……？」
「……嗯，稍微等一下」
从深处似乎有什么不断在渗出来。
红色的液体一点点地流了出来。
「出血是来自里面。大概是挺深的地方」
……这个，难道是那个吗？
我终于想到了一种可能性。
「深、深处吗！？　这、这确实不太妙吧！？　果然是只有吸血鬼才有的怪病什么的吗！？」
虽然玛丽的语气里充满了不安──
但是如果我猜得没错的话，这应该不算是病吧。
人类也经常会从性器深处流出血。
只要是女性都会。
「……但是，这可能吗？」
因为玛丽已经活了将近
年了啊？
而这样的她到现在才来“第一次”什么的……。
我无法确定自己的想法。
「已、已经奇怪到不可能的程度了吗……呜呜……」
「律君，能帮我……把深处也看看吗……？」
玛丽用嘶哑的声音小声说着。
总之不确认一下的话也无从判断。
我慢慢将阴道撑开。
「里面似乎也没有伤口的样子呢」
内侧的粘膜是很深的粉色，看起来稍微有些充血。
而且气味也有点刺鼻，这种独特的气味和膣口附近的粘液──
果然我的猜想应该没错。
「呜呜，那到底是从哪里……」
「大概是从子宫内膜流出来的血吧」
玛丽一脸茫然的样子。
「这个出血恐怕是经血吧」
「经血……？」
玛丽的眉头皱得更紧了。
似乎是没理解我的话的意思。
「也就是说来生理期了」
她睁大了眼睛叫了出来。
「生、生理是……那个生理吗……！？」
我看着玛丽的脸点了点头。
「虽然我不知道还有没有其他叫生理的东西，但就是那个生理」
「青春期之后女生的身体基本每个月都会来一次的那个」
因为我是在周围全是女性的环境下成长起来的──所以这方面的知识也还是有一些的。
有时候有些女生症状会比较严重，我也会去帮忙送去医务室。
「……那个，你难道是第一次吗」
「嗯，完完全全的第一次！」
玛丽看着我不断点着头。
……再次听到她这样说，让我的心中有种像是被刺了一下的罪恶感。
也就是说第一次和我做的时候，玛丽是连初潮都没来的少女。
而我面对这样的女生居然输给了自己的欲望，真是有点做人失格的意思。
「呜啊啊……虽然我也有这方面的知识，但原来是这样的吗……」
也许是明白了原因之后也没那么害怕了，她开始认真地观察起自己的下半身。
吸血鬼的身体会在成为吸血鬼的时候就停止成长。
所以应该也是与月经这种现象无缘的吧。
「女生一般都会像这样止不住流血的吗？」
「嘛，基本上都是吧」
「所有人都是吗，所有人吗？　小夜酱也是吗？　小明里也是吗？　老师也是吗？」
「……我想应该是的」
虽然我作为神父听了许多女生们各种各样的烦恼，但是性教育这种事还真的是第一次。
「大家都是怎么处理的呢？　放着不管等它自己停下来吗？」
「虽然是会自己停下来，但是还是会用生理用品什么的……」
「生理用品……那些是，该怎么用的？」
虽然我也想帮她，但这方面还真是无能为力。
是棉条好还是卫生巾好什么的，该怎么处理什么的。
并非同为女性的我还是有很多不懂的。
「总之还是去问下明里吧」
「这种事对女生来说也是很正常的，不需要害羞的」
小夜的话……还是算了。
感觉她会教一些很疯狂的东西。
「……嗯、嗯……我之后去问问」
我把明里叫来后就回到了自己的房间。
毕竟那是比较纤细的问题，作为男生的我还是不要在场比较好吧。
在我回房间看书的时候──虽然听不到隐约的说话声──不久就传来了敲门声接着开门走了进来。
「怎么样？」
「总之成功处理好了。暂时先用了我平时用的卫生巾」
「量也不是很多，疼痛也不是很严重的样子，安静休息一段时间应该就不用担心了」
明里很自然地告诉了我。
实际上这对她们来说也是常有的事吧，语气自然也是理所当然吧。
「是吗，太好了」
这真的是放心了。
男人股间不会出血。
那种只能想象出来的痛苦会让人感觉莫名的强烈。
「幸好有明里在，谢谢」
「照顾大小姐也是女仆的责任……开玩笑的」
不过说起来这次做的事确实很像真的女仆呢。
「要不要正式办一下雇佣关系什么的，我会去跟学园那边说下的」
「啊哈哈，如果就业困难的话这也不错呢」
明里对我轻率的话也一笑而过了。
「但果然还是有些吃惊呢」
「玛丽前辈，之前都还没来过吗」
「看起来是的」
「今晚是不是该做红豆饭比较好？」
「……嗯，这也不错呢」
作为吸血鬼的玛丽迎来了初潮──
老实说我并不知道这是不是『好事』。
而且还有恶魔之前说的那些话。
现在状况在往好的方向走？
明里直直地注视着陷入了思考的我。
「律前辈」
「嗯，抱歉。什么？」
「其实我也还记得，第一次的来的时候，感觉很惊讶和不安」
「要好好安抚玛丽前辈哦」
同样作为女生果然还是能感同身受的。
「嗯。我会的」
想太多也没用吗。
「那我先回房间了。有什么事的话再叫我吧」
「真的谢谢你，明里」
我对着离开房间的明里的背影，微微低下了头。
到了晚上玛丽似乎也好多了，晚饭的时候也来吃了。
「身体已经好了吗？」
「嗯，我想应该没事了。有多叨扰了」
「是吗」
小夜像是在说『那就行了，我也没兴趣』一样，继续开始吃起了饭。
我这妹妹可真是不坦率啊。
「玛丽，你想喝点什么吗？　要冰的还是热的？」
「啊，那个。怎么办好呢」
「我觉得还是喝热点的比较好。太凉的对肚子也不太好……」
在一旁的明里也给玛丽提出了建议。
「嗯，那就喝点热的吧」
「红茶可以吗」
「嗯──啊，多加些牛奶和砂糖！」
「啊！　喝太甜的话没问题吧！？　不会对身体不好吧？」
「没问题的，这并不属于生病」
看到玛丽这么认真的样子，明里笑了出来。
虽然因为是第一次遇到这种事，但是玛丽那困惑的样子也确实很可爱。
「来，你点的红茶」
我将放了很多牛奶和砂糖的红茶递给了玛丽。
玛丽把手重叠到了我拿着杯子的手上。
怎么说呢，感觉像在被轻轻抚摸着，让我有些心跳加速。
「可能还有些热。小心别被烫到了」
「那律君能帮我吹吹吗？」
她的语气像是在撒娇一般充满妖艳的感觉。
这是和刚才跟小夜还有明里说话的时候完全不同的，女人的声音。
她用这样的语气跟人说话──以前有过吗。
小夜＆明里
小夜和明里稍微有些惊讶的样子看着玛丽。
她更加用力握紧了我的手。
看起来果然是因为第一次的生理期让她变得纯真了。
也许她也已经几十年没有过身体不适了。
所以才不怎么会向别人撒娇，而做得有点极端吧。
我就这样直接握着杯子，将脸靠了过去，开始吹了起来。
红茶的水面泛起了细小的波纹。
虽然这样做看起来有点奇怪，但是玛丽希望我这样做的话那也没办法。
而且之前明里也说了要『好好安抚』她。
「这样可以了吗？」
「嗯，谢谢，律君──嗯」
玛丽接过了杯子，然后快速将脸靠过来亲了一下我的脸颊。
小夜＆明里
小夜和明里就这样看着我们两人。
她们视线就像针……虽然也还没到那种程度，但感觉有些尖锐，是我的错觉吗。
「嗯，真好喝……有律君的味道」
玛丽喝了一口红茶，满足地叹了一口气。
但这和早上的不同，并没有加入血……
「……？　怎么了？」
玛丽也发现了小夜和明里的视线，歪了歪脑袋。
「……没什么」
「请不要在意」
小夜和明里将视线转回了自己的饭上，又吃了起来。
而我──也坐到了座位上吃起了饭。
「啊，律君，我想吃那个」
玛丽用炙热的眼神注视着我碗里的煮胡萝卜。
「作为交换我把我的小西红柿给你吧」
「……可以哦」
说起来玛丽似乎不喜欢吃酸的东西。
大意了。
「谢谢。啊」
玛丽闭上了眼睛张开了嘴，能看到她那小小的舌头。
难道……要在小夜她们面前这样做吗……？
小夜＆明里
……小夜和明里又看向了我们。
这回她们的视线明显变得更加锐利了。
但即便如此──
「……好吧，来」
既然玛丽都要求了我也不可能拒绝。
「嗯…………真好吃……！」
玛丽单手放在脸上，开心地笑着。
嗯……嘛，看她这样样子应该不用担心她的身体了。
「明里，他们好像吃的很开心呢？」
「是呢」
「说起来，如果他人的不幸是甜蜜的话，那他人的幸福是什么味道的？」
「不知道呢。感觉至少是跟晚饭不太搭的味道呢」
小夜的语气有些欢快，而明里的语气则很平淡。
虽然她们的语气不同，但都让我冷汗直流。
「好的，那么接下来轮到律君了，来张开嘴吧，我来喂你，啊」
「哎？　不，我就算了──」
「呼呼，来，啊──♂」
玛丽像小孩子一样闹着。
是因为之前的不安带来的反弹吗？
嘛，比起消沉的样子，我也确实更想看到她的笑脸。
「……下次还是回房间吃饭吧」
「那也不错呢」
小夜一副无可奈何的表情，明里也一边吃着一边点头同意。
「大家一起吃饭才更好吃嘛──」
玛丽并没有察觉到她们两人的言外之意，而是在微笑着。
太、太天然了……。
「不要把自己的幸福强加给别人──」
「我说，你这是干嘛」
玛丽夹起了一个小西红柿，拿到了小夜面前。
与早上完全不同的兴高采烈。
「我才不要」
「不要害羞，不要害羞」
「我才没有害羞」
小夜为了躲过玛丽的攻击，而左右摇着头。
而玛丽也跟着她将小西红柿左右移动着。
「就当是被骗了嘛，就一次，好吗？」
「我，我说啊──！？」
被玛丽强行喂食了小西红柿，餐桌上响起了小夜的悲鸣。
「好，接下来轮到小明里了♂」
看到她这么精神，感觉也许真的可以做红豆饭了。
我也完全没有考虑到事态的严重性，而是悠闲地想着想着这些琐事。
玛丽的初潮骚动过了数天后。
「呐，律，我有点事想拜托你，可以吗」
中午我在房间看书的时候小夜来找我了。
「嗯，怎么了」
小夜指了指自己的脖子和腰，一脸困扰的表情看着我。
「那个……那为什么要来找我？」
我再次将视线移到了自己的双手上。
感觉身体僵硬也是心里压力过大吧，用我的“力量”的话应该是可以缓解她的痛苦的。
但是我觉得通过这样来改善症状并不太好。
因为我不太能想象出该如何发挥我的力量。
「不要误会。你的“力量”只是附加的而已」
「我是想让你帮我按摩一下。懂吗？」
「按摩、吗」
但是作为哥哥这么听妹妹的话说按摩就按摩真的好吗。
虽然我也确实想帮她。
「可以是可以，但是不要太过期待了。我也没那种专门的知识」
「没事的。我也没那么高要求的」
不然的话我就直接找普通的医生了――小夜这样说着趴到了我的床上。
看起来已经完全打算让我按摩了。
「……从哪里开始按摩比较好呢」
「是呢，律君想从哪开始就从哪开始吧。遵循自己的欲望就好」
「你这说法是不是有点不对」
「……什么，你难道是被那个呆头呆脑的吸血鬼迷惑心智了吗？」
我回答不了。
因为小夜说的没错。
如果可以的话我也不想再抱玛丽以外的女性。
这既是我应该对玛丽尽到的责任，也是我的真心想法。
「这我也是知道的」
小夜有些不满地撅起了嘴。
「但是，但是啊？　我是律的什么？」
「没错，妹妹！　但是律却只想着玛丽」
「偶尔关心下我也是可以的吧？」
原来如此，是这个意思吗。
最近我也确实太在意玛丽了，而和小夜还有明里相处的时间变少了。
不过当然，既然我选择了玛丽这也是自然的结果。
不过说是这么说，但脑袋里光想着恋爱相关的事也不太健全。
小夜也依旧是我的妹妹，我的家人。
「是吗……小夜，也会想和哥哥玩吗」
「不要误会。你那样的说法是不对的」
「正确来说，是想“玩”哥哥」
了解了她之后，她这不坦率的态度也还挺可爱的。
「我脖子那里最难受，就拜托你从那里开始一直往下按摩好了」
「我知道了。那我要坐你身上去了」
我跨坐到了趴着的妹妹腰部的位置，然后用手指开始按压她的脖子附近。
也许是有些痒，小夜偶尔会微微扭动身体，并且发出色气的喘息。
「我会尽量注意点的，如果太用力了的话就告诉我吧」
我点了点头，继续开始按压着小夜的脖子、肩膀、还有背部。
……原来如此，我也能感觉到她的身体有些僵硬。
当然因为也没有每天都摸她，所以只是『感觉』有些僵硬而已。
「……哈啊……嗯，就是这里，再多来些……嗯……」
小夜的发出了有些让人无法平静的声音。
「再用力些也可以的，拜托你了……」
「……这样怎么样？」
「啊，啊……嗯嗯，就是这样，感觉，好舒服……」
「哈呜，呀，啊嗯……！」
小夜的身体突然开始微微颤抖起来。
「抱歉，弄疼你了吗？」
「不……不是，只是太舒服了……」
「再下面点的地方……也拜托你了」
我按照她说的将手往下方移动。
因为这里与其说是腰，其实更接近屁股的部位了，所以我的手指的动作也变得稍微慎重了一些。
「嗯……不用客气的，律想摸的话可以随便摸哦」
而小夜似乎也看穿了我的内心，微微一笑，小声说着。
……我也不想有奇怪的反应，还是算了。
「哈啊，啊……嗯，呼啊……嗯，库……啊啊……」
「好棒……好舒服，律……真是，非常棒呢……」
「就是这样，腿上也拜托你了……」
腿上……吗。
「大概是哪里？」
「可以的话全部帮我按摩一下吧」
「……这样吗？」
我开始手掌而不是手指，按摩起她的大腿和小腿部分。
虽然小夜也算不上大个子――但是比起玛丽身上还是有更多肉，而且也很有弹性。
不过应该说是玛丽太娇小了。
「嗯，再用力点压到我身上也是可以的哦……啊，啊啊，嗯……！」
「嗯库……嗯…………没错，就是这个感觉……真棒……」
「律……不要用你的你的“力量”哦……不然我现在绝对会湿的……」
「我会注意的」
不过说是这么说，我并不能像小夜那样熟练的控制“力量”。
所以还是会某种程度上让力量自动流向她。
「……呼啊，哈啊……啊啊啊！」
我按顺序一路按下去，小夜也发出了声音。
「刚才的，地方……嗯嗯，好舒服……！」
「虽然有点疼，但是也好舒服……哈啊……啊啊……」
我觉得确实是有这种事的。
因为我也能想象到那样的情况。
比如说――如果玛丽咬到了我的脖子。
那时候我会感受到怎样的陶醉感呢。
「啊啊，啊，啊……律……嗯，啊，啊，啊啊啊……！」
「再多，按一下……这里…………嗯，对……啊啊，好棒……！」
小夜的音量也不知不觉变得越来越大。
说不定在门外都能听见――就在我这样想的时候。
「我、我说律君！　你和小夜酱在做什么――！」
门也是开着得真巧，玛丽冲进房间的时候差点摔倒。
「什么做什么……不就跟你看到的一样」
「…………哈啊啊…………」
小夜并没有对玛丽的到来做出反应，继续趴在床上。
看起来是因为太舒服了而四肢有些脱力，还出了些汗。
玛丽来回看了我和小夜几眼，张着嘴说不出话。
虽然小夜的样子有些色情，但是看到我们现在的情况怎么想都是在按摩。
「小夜落枕了身体有些僵硬，所以我在给她按摩下」
「啊……什么嘛……是吗，是这样吗……」
「我还以为――」
「……你以为我和律在做爱吗？」
小夜从床上坐了起来露出了妖艳的笑容。
「那、那个……那是，那个，嘛……是的」
玛丽红着脸像是做错了事一样低下了头。
「对我来说倒是不介意那样做」
「律也是的，就算稍微诱惑他一下也完全不为所动――」
小夜像是在开玩笑一般继续说着。
看起来是很想捉弄一下少见的嫉妒起来的玛丽。
「小夜，你就别太……」
实际上玛丽会嫉妒让我也很开心，而且也感觉她很可爱。
但是如果太欺负她的话就太可怜了，还是帮她一下――
「那种事不可以的！」
玛丽突然发出尖锐的，歇斯底里的声音。
我的话说一半卡住了。
老实说我完全没想到玛丽会有这么激烈的反应。
小夜也似乎因为惊讶而睁大了眼睛，看着玛丽。
而同时――玛丽也是一样。
在看了一下我们兄妹两人之后，她似乎终于恢复了神智。
「抱、抱歉？　我叫的太大声了」
「但是……不、不行的啦……律君……就算是小夜酱……也不行，绝对不行……」
能感觉到她一定要坚持自己的意见的“意志”。
以前都是会优先为他人考虑的她，居然说出了这样的话。
「……为什么我一定要听你的？」
但是小夜也不是会老实听话的类型。
「我们两个做什么都是我们的自由吧？」
「我可不觉得你有权利限制别人的行动啊」
「就算我和律真的在做爱，也不关你的事」
小夜故意用直戳了当的话牵制着玛丽。
「那是，但是……！」
「――小夜」
小夜和玛丽都气血上头了。
我也只能介入她们两人之间。
「确实玛丽没有束缚小夜的权利。但是对我不同」
「……因为你们是恋人吗？」
「没、没错！　虽然还没有跟小夜酱说，但是，我们可是恋人……！」
「是吗。……所以呢？　就算你和律在交往了，那又怎么样？」
「不让他跟自己以外的女人做爱也只是你的任性而已吧」
「因为，对律来说即使不是恋人的女人……！　只要有必要的话都会抱她们的……」
小夜说到一半的时候露出『糟了』的表情，但是一旦出口说了起来也不能就中途停下来，所以声音渐渐变小最终还是说到了最后。
……小夜也知道用这话来责难玛丽太犯规了。
因为这个问题的根本在我。
「小夜，玛丽说的也是没错的」
「既然她期望普通的恋爱关系的话，就应该尊重她的想法」
「那么律……你今后都不会再抱玛丽以外的人吗？」
小夜转过身面向了我。
「如果有一个想要自杀的不幸的女生，在求你『救救她』的时候，你也会拒绝吗……？」
但是我也知道小夜是在担心我们。
担心我是不是真的能做到。担心我能不能忍住不用自己的“力量”。
她也担心得不得了。
而这也是我一直所逃避的问题。
等春天到来学生们回来后，也许还会再有人向我求救。
即便如此。
「如果玛丽希望那样的话，我当然会那样做的」
我下意识地将这句话说出了口。
那时候的我已经决定了不会再舍弃任何人。
而现在这一点也没有改变。
但是我还是会自然地优先考虑玛丽的想法。
……真是矛盾啊。
「……是吗。我知道了」
小夜轻轻叹了一口气，从我和玛丽身边走了过去。
「我说得稍微有些过火了。对……总之道个歉」
「啊，不、不。我才是说的过分了，抱歉」
小夜没有看向我和玛丽，离开了房间。
「……谢谢，律君。总感觉，对不起呢」
玛丽一副不好意思的样子，对着我苦笑着。
「我才应该道歉，抱歉，我完全没有考虑那个问题」
「原本这就是我早就应该说清楚的事」
「不，律君不用道歉哦」
「本身也就是我擅自误解了……以为你们在做爱」
玛丽害羞的红起了脸。
这是个非常可爱，非常像女生的表情。
「你真的不会再跟其他人做爱了吧？」
她像是在追问我，又像是在束缚我。
玛丽紧紧地握住了我的袖子。
……看起来她还是有些不放心的样子。
仔细一想，从我们第一次有肌肤之亲以来，玛丽就一直有些奇怪。
即使是在小夜和明里面前，也会毫不在意地向我撒娇。
今天也是与她以前完全不同的忠实于自己的欲望。
也许是第一次感受到的名为“恋爱”的感情让她暴走了。
「以前玛丽不是跟我说过吗」
「如果对自己所做的事抱有疑问的话，就要更加珍视周围的人」
「所以我觉得偶尔也重视一下自己的想法，
或者说重视一下自己的欲望也是可以的」
「……我只想和玛丽一个人做那种事」
玛丽开心地微笑着，将手放到了我的背后。
然后将我拉到了她的身边。
「我也最喜欢玛丽了」
我抱住了她那娇小的身体，在她耳边轻语着。
「那个，还有一件事……想要拜托你……可以吗？」
「什么都可以，尽管说吧」
「即使不做爱――也尽量不要接触其他的女生吧」
我注视着玛丽，点了点头。
她那深红的眼睛像是能无限延续。
――那之后玛丽说感觉有些困，就回到了自己的房间，晚饭也没来吃。
点过后，已经非常晚了。
我本想等玛丽起床，但是考虑到明天的事，这时间也差不多到极限了。
差不多还是先睡了比较好――
在我调好闹钟后，玛丽突然悄无声息地出现了。
「真是的，用得着这么惊讶吗？」
「因为玛丽门都没敲就进来了啊……吓得我心脏都差点停了」
「诶嘿嘿，其实我也想吓你一跳」
「但是，如果心脏真的停跳了的话确实不行呢。我下次会注意的！」
她恭敬地敬了个礼，说着。
「你真的知道了吗……」
「那么是怎么了？　肚子饿了的话冰箱里有……」
「不，不是的」
「我想和律君去散下步」
「这个时间去吗？」
由于玛丽已经能在白天活动，所以玛丽每天都会很早起来。
同时睡觉时间自然也更早了。
如果是平时的话现在她应该还在熟睡才对。
「……不行吗？」
被自己喜欢的人用这种乞求的眼神看着自然无法拒绝。
于是我被玛丽带到了温室。
玛丽一跳一跳地走着，她那漂亮的长发也跟着飘扬了起来。
头发在月光的反射下形成了一道光之轨迹。
她转过身，光的轨迹变成了一圈光芒。
而青白的月光中心，玛丽·哈卡天真无邪地微笑着。
「哈啊，我很喜欢这种夜晚呢……」
「嗯，是呢……呼啊……」
虽然跟她来散步很开心，但同时也很困。
玛丽不知道为何非常精神，现在已经早就过了她平时睡觉的时间了。
「真是的，居然在恋人面前打哈欠！？　真是太没风度了！」
玛丽一脸笑容抱怨着，挽住了我的胳膊。
她胸前的双峰也靠了过来，这柔软的感触也让我感到非常舒服。
玛丽非常自然地亲了一下我的脸。
虽然因为有点痒而让我有些吃惊――但是当然也不会讨厌这种感觉。
「感觉不知道为什么……今天晚上状态特别好呢。呼呼呼」
玛丽露出了恶作剧般的笑容，放开了我的手。
然后抱住了我整个身子。
虽然不知道玛丽为什么要我这样做，但我还是按她说的抱住了她。
「要抓紧了哟……呼――」
玛丽闭上了眼睛，大大的呼了一口气。
同时背后出现了黑色的羽毛。
地面的感觉突然消失了。
「飞、飞起来了！？」
「噢噢，果然状态很好♂　即使抱着律君也能飞起来♂」
她扇动着翅膀，抱着我飞了起来。
虽然她说过她的力量不强，但这还是……。
「……好厉害…………！」
而我――也因此很激动。
现在的我――能触碰到的只有抱着我的小小的吸血鬼。
虽然让人有些不安，但是也有种新鲜的感觉。
原来飞行是这样的感觉吗。
但即便如此光是漂浮着就会让人感觉非常特别。
「律君只要想飞的话应该也是能飞起来的吧？」
「……虽然可能确实可以，但是这果然好厉害啊」
不过能做到那种事的时候的我，还能算得上是现在的我吗。
如果不会对飞行有新鲜感的话那玛丽让我飞起来了也没什么意义。
「难道是为了这个才带我来这里的吗？」
「嗯，这也算是原因之一吧。感觉今天晚上的我状态很好呢」
「心情也特别好，怎么说呢，有种身体及其充实的感觉」
「不……可能不是充实的程度了。是全身充满力量，那种感觉」
一瞬间我似乎听到了让人有些背脊发凉的声音。
「为什么呢。这是为什么呢。我自己也不太明白呢」
「可能是因为月亮太漂亮了――所以让我也变得有些奇怪了」
玛丽开心地眯起了眼睛，然后将我放回了地面。
然后就这样继续抱着我――
「律君。抱我吧」
能感觉到她心中的悸动越来越强，体温也在不断上升。
从她全身散发出来的“某种东西”在不断侵蚀着我的大脑，笼罩了我的全身。
睡意早就消失不见了。
「……嗯。我也想抱你」
想要抚摸她那漂亮的头发，想要亲吻她那雪白的肌肤，想要将阴茎插入她体内到达绝顶。
这种诱惑实在太过甜蜜了。
让我完全无法抗拒。
不，我也不需要抗拒。
因为我是玛丽的恋人，玛丽也是我的恋人。
「之前那次……虽然也很舒服，但是毕竟是第一次，所以我很多都没能顾及到」
「但是，今天真的状态非常好，感觉可能能好好享受一番呢」
玛丽红着脸不停喘着粗气，急不可耐地蹭着我的身体。
兴奋和快感让我动弹不得，只能接受她的爱抚。
「我也会不光是让律君给我做，我也会给律君做的」
玛丽用湿热的声音在我耳边轻语着，同时不断亲吻着我的脸。
嘴、脸颊，鼻子、额头、还有脖子。
每当玛丽触碰到我的时候，被碰到的地方就会像触电一般有种麻痹的感觉传遍全身。
「啊啊……」
我沉浸在恍惚感之中，不禁发出了声音。
「呼呼，可以哦……只看着我一个人就好……」
玛丽看着我满足地笑了起来――然后慢慢将手伸向了我的股间开始爱抚起来。
――即使是迎来了绝顶之后，我们也不想和对方分开。
我和玛丽紧紧相拥感受着对方的体温。
兴奋和悸动仍然无法平复。
「哈啊…………哈啊…………」
不知道是不是玛丽仍然沉浸在刚才的快感余韵的漩涡之中。
玛丽突然用力抱紧了我。
玛丽用热情的声音叫着我的名字。
但是仅仅只是被她叫到名字。
她的声音就像是咒语一般浸入了我的肌肤和内脏。
直接响彻了我的身体深处――让我有种这样的感觉。
我也无言地看着玛丽。
她的舌头和嘴唇像是染上了血一般赤红。
让我的灵魂被她所吸引了过去。
「我喜欢你，律君」
「所以拜托了……永远……永远和我在一起吧……」
她说着甜蜜的话，同时张开了嘴。
玛丽将嘴唇――不，将她的牙齿慢慢靠近我的脖子。
玛丽的指甲陷进了我的后背。
──不行。
玛丽在吸我的血。
恐怕她是无意识这样做的。
──不行，不行，不行。
但是我却说不出来这反射性出现在脑中的话语。
因为这是玛丽的欲望。
这是她想要将我『变成她的东西』的爱情表现。
只要噬咬一下，我和玛丽就能携手步入永恒。
就像那场舞台剧的结局一样。
──但是，还是不行。
但是同时――这也意味着我和玛丽都完全放弃做人类了。
让玛丽的内心都变成吸血鬼真的好吗？
玛丽真的希望这样吗？
「啊啊……哈啊律……君…………」
玛丽的喘息吹过我的肌肤。
让我失去了力气。
这种甜蜜的冲动贯穿了我的大脑。
我的身体和内心都慢慢麻痹了。
──不对，不行，动起来，我的身体，动起来，动起来，动起来，动起来，动起来……！
在我这样想着的时候，玛丽的尖牙已经近在咫尺了――
突然寂静的夜晚里响起了电话的声音。
玛丽被吓得全身抖了一下，马上向后跳去。
而她离开我之后，我身上的麻痹感也消失了。
我坐了起来，看着玛丽。
「律……君……不、不是的……刚才那个、是骗人、的……哈，啊，哈，哈……」
玛丽抱着自己的肩膀，嘴唇还在颤抖着。
她的呼吸也很急促。
『真是让人头疼，果然不能大意呢』
『做爱我就睁一只眼闭一只眼了，但这种事我实在是不能坐视不理』
不知道她是在对玛丽说话还是再对我说话，亦或者是在对我们两人说话。
她的语气中带着讽刺，故意夸大其词地说着。
『真是的，恋爱真是容易让人疯狂啊』
『玛丽·哈卡。你知道你刚才差点做了什么吗？』
「不、不知道，我才，不知道……！」
玛丽有些害怕地摇着头，不断往后退去。
刚才那露出尖牙差点咬上我的妖艳的吸血鬼，已经消失不见了。
『主人也真是的。对于危机的认知也太松懈了吧？』
『作为恶的救世主的您要是变成吸血鬼的眷属――我可完全忍受不了。想想就想吐』
「我管你怎么想。那跟我没关系」
『确实是这样没错。主人确实可以这样想』
『但是――玛丽·哈卡。你是怎么想的』
『你以前说的想要作为人类死去只是妄言吗』
『结果你终究只是个吸血鬼而已』
「玛丽，别听她的」
『主人也面对现实吧。玛丽·哈卡是人类吗？』
『人类会捕食同族的人类吗？』
「……不、不对……我，我是……」
玛丽全身不住颤抖，小声地用尽全力挤出了话。
『无疑是事实』
『因为……如果我没有打来电话的话，你会对主人做什么？』
「呜，啊…………！」
玛丽回答不上来。
她也回答不了。
「别听她说，玛丽」
我不断按着手机的电源键――然而。
不行，挂不掉。
『差不多该别继续装人类了吧？　屈服于自己的冲动才更像你哦』
「玛丽，这家伙是故意想中伤你」
『你不是想要最喜欢的白鸟律吗？　你不是想让他成为你一个人的东西吗？』
「不要说了……不要……」
『真方便呢，有吸血鬼的力量就可以做到！　对方的想法什么完全可以无视，只要支配他就好！』
「我没有想，那样做……明明不想那样做……」
『事到如今还想继续装作人类吗？　真是的，差不多也该承认了吧……』
「不要听她的，玛丽……！」
『为了自己的欲望能轻易牺牲他人，冷酷而自私的怪物――』
『这就是你们吸血鬼』
「啊，啊，啊啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊…………！」
玛丽无力地倒了下去。
我马上跑过去，抱住了她。
「没事的，你是人类」
我自己也知道。
我的话听起来有多虚假。
但是我还是想要这样说。
玛丽流着大颗大颗的眼泪看着我。
「恶魔小姐说的没错……我差点吸了律君的血……！」
「玛丽，你是个坚强的人。不要输给这一次」
玛丽仍然是我最喜欢的人这点依旧没有改变。
所以我也只能给她加油打气。
「即使是现在……看到律君的脸的时候我的心也好疼……」
「不行，绝对不行，这种事情……！　我不能原谅我自己……！」
她将颤抖的双手合十摆在自己胸前。
就像是在祈祷一样。
然后──
「呜，啊……」
玛丽的嘴角突然流出了血。
我慌忙抱住了她，大声叫着她的名字。
然而她却没有回答。
而恶魔似乎也已经达到了目的，挂断了电话。
我拼命控制着想要破坏东西的冲动，抱起了玛丽。
「嗯。准备好了呢……那就过来吧，律君……」
这是为什么呢……感觉她非常妖艳。
明明外表仍旧是个少女，但是她身上散发的气场却像是一个成熟的女性。
在温室微弱的灯光下，能看到她那雪白的肌肤。
和她那与之对应的红透了的脸。
还有那可爱的内裤也清晰可见。
「多看一下我吧，律君……」
不知道是不是玛丽造成的影响，我的脑袋也变得恍惚了起来。
「……嗯，呼呜……」
玛丽挪动了一下腰的位置。
而这个动作也感觉非常淫靡，感觉像是在诱惑着我。
我稍微靠得更近了。
我本想靠得更近些的，但是我还是按她所说的行动了。
有种清香甜蜜的气味……当然这不是花的气味。而是玛丽的体香。
和第一次做爱的时候不一样……没有那种青涩的感觉……
「……怎么了？」
「……是什么样的气味？」
就像是玛丽变成了花朵……在诱惑着男人……让人有这种感觉。
「……那律君就是被这个气味吸引过来的害虫呢」
「……没错。是害虫哦」
「……这样的话气味会不会更强烈呢」
「……像这样」
「啊啊」
厚实的秘所隔着内裤贴到了我脸上。
同时透明的液体也化作数条路线流了出来。
……这里已经这么湿了。
明明还没有给她任何刺激就已经流出了爱液。
「……嗯。刚才稍微有了些感觉……哈啊……嗯……」
而这笑容也迷惑住了我，让我无法移开视线。
「……呼呼……谢谢。但是想让你看的是这边……」
她又拉了拉自己的内裤。
「只要一想到律君，感觉肚子里就有种紧缩的感觉……」
「虽然血止住了，但是这回却停不住地流出透明的液体了」
「呐，律君……我是变得奇怪了吗……？」
玛丽用湿润的眼睛看着我。
「……并不会奇怪哦。因为我也很兴奋」
「……是呢。从我这也能看到律君的股间变大了」
「那当然是会有反应的」
「……我和律君都很
「……啊，嗯嗯……啊呼……哈啊……」
她露出了那可爱的双峰。
那粉色的乳头在如雪般的肌肤上格外显眼。
「……能感觉到乳头，变得越来越硬了……捏起来……感觉硬硬的……」
我的心脏激烈地跳动着几乎像要跳出来一般。
「……哈啊。空气凉凉的好舒服……嗯嗯，啊啊啊……」
「玛丽……是在自慰吗？」
「……不知道。因为像要让律君看我的胸部……然后手指就不知觉地伸了过去……」
「……我，果然很色情呢……嗯，啊啊啊啊……啊呼……哈啊啊……啊啊……」
「哈啊，哈啊……内裤，也给脱掉吧……但是，被律君看到的话，感觉还是好害羞呢……」
「……我的……小穴……」
玛丽刚才很自然地说出了非常色情的词语。
小声的说出了『小穴』这个词。
「……怎么了？」
「因为玛丽说了那样的词……」
「小穴吗？」
「嗯。所以，有点被吓了一跳……」
「这种词我还是会说的啦。律君的肉棒……」
在她说着的同时爱液也溢了出来。
「玛丽说出来的时候变得更兴奋了吗……？」
「……是的哟。说出色情的话的同时，感觉自己也变得越来越色情了」
而我也是一样，听到玛丽说出这样的话也让我变得非常兴奋。
「律君，想看吗？……想看玛丽下流的小穴吗？」
「……想看。超级想看」
不仅是想看。我还想舔，想吸，想好好品味……。
淫乱的欲望在我的体内不断膨胀。
「那么……」
「……看吧，律君。仔细看看我……最重要的地方」
「嗯……玛丽的小穴，湿湿的……很漂亮，很可爱哦……」
稍微按压一下就会手指就会陷进去，同时从紧紧闭合的秘缝里流出爱液。
「后庭的菊花都能看到……还在一颤一颤地蠢动着哦……」
能清楚得看到后庭在配合着玛丽的呼吸不断开合着。
「讨厌……菊花什么的……哈啊，哈啊……好害羞啊……」
即使是昏暗的情况下依然能看清。
「……但是，玛丽的小穴……紧紧地闭合着，完全看不到里面……」
「……撑开也是可以的哦……不，撑开来看吧。把我最羞耻的地方都看个遍吧……」
一股淫靡的气味直接传到了我的鼻孔之中。
终于触碰到了玛丽带来的兴奋感，让我的下半身变得越来越热。
「因为律君把小穴撑开了，下流的汁液全都溢出来了」
内侧那红色的肉壁也已经被爱液所弄湿，反射着一闪一闪的光芒。
并且能看到在皮肤包裹下的一颗小圆球。
如果把阴茎放到这里摩擦的话肯定会很舒服的。
「怎么样？　我的小穴……」
「虽然用花来形容有些俗……但真的像花一样漂亮呢」
「但是同时也感觉非常色情。漂亮而淫靡」
「……我想舔」
「只是想舔吗？」
「……还想吸，想更多的把玩……想把小穴玩得一塌糊涂」
「可以的哦。那么首先……」
「就请好好品尝一下……玛丽的淫荡的小穴吧……♂」
「哈啊啊嗯！」
在这甜蜜的花蜜的诱惑下，我将嘴慢慢靠向了玛丽的秘部。
同时玛丽也发出了甜蜜的叫喊。
「嗯嗯……哈啊，啊啊啊……嗯……啊啊啊……」
我先是吮吸起了那不断溢出的爱液。
「唏啊啊……！　这么用力吸的话会有太有感觉的……！」
「因为下流的汁液在不断溢出来」
「……好喝吗？」
「当然好喝了。就像黏糊糊的蜂蜜一样，但永远都喝不腻」
「……那就多喝点吧。嗯呼呼……」
我像是吮吸着母乳的婴儿一般用嘴含住了眼前的花瓣。
用嘴唇轻咬着的同时将头伸入了膣穴动了起来。
「啊啊嗯，律君的舔法，好厉害……！　嗯嗯……！　哈啊啊啊……」
我已经完全被欲望所支配了。
「这样做的话，小穴，要融化了……啊啊啊……！　哈，啊，嗯库，哈啊啊……！」
「尽情的变得舒服起来吧。因为我也很喜欢这样做……」
「嗯嗯……！　律君，喜欢你……最喜欢你了……」
玛丽抚摸着我那在吮吸着她秘穴的头。
「啊啊啊啊啊……！　律君认真的样子，好可爱啊……！　嗯呼呼……好孩子好孩子……」
她在感受着快感的同时不断抚摸着我的头。
而这也莫名的让我很愉悦，使得我更加沉迷于吮吸玛丽那淫靡的小穴。
「哈啊啊啊啊……律君……！　啊啊啊……小穴，好舒服啊……！　好厉害啊……！」
我不停吮吸吞咽着溢出的蜜汁，同时继续舔舐着她的花瓣。
如针般细小的尿道口也受到了我的舌头的刺激。
「啊……讨厌，已经……变得一塌糊涂了……！　嗯嗯，哈……啊啊啊……！」
玛丽的爱液就像是媚药一般，越喝就让我的理性越涣散，让我渐渐变得恍惚起来。
「啊啊，律君，律君……！」
「嗯嗯，哈……啊啊啊……嗯，啊啊啊嗯……！」
这时一看，玛丽也开始自己揉捏自己了自己的乳头。
「被舔着的时候，摸乳头，好舒服……！　嗯嗯……啊啊啊……哈啊嗯……！」
玛丽一脸与平时完全不同的淫靡的表情，不断揉捏刺激着乳头。
我和她都像发烧了一般身心变得无比炙热。
「嗯嗯，啊呜，嗯嗯……！　哈，啊啊……嗯！　哈啊嗯……嗯嗯……啊啊……！」
「乳头被捏住的时候，就会有种麻麻的感觉，从头一直传到脚上，好舒服……！」
「啊，呀，嗯库，嗯嗯，哈，啊啊啊……！　嗯嗯，啊啊啊……哈啊啊啊嗯……！」
我透过昏暗的光线抬头看着她那雪白的肌肤，想要让她变得更舒服而继续爱抚着她。
她也会时不时面带妖艳微笑看着我并且发出甜蜜的喘息。
她的吐息在碰到温室的空气后变成了白雾，然后又马上消失了。
「啊嗯……哈啊啊……嗯嗯……啊啊啊啊……啊啊啊……嗯……哈啊啊啊啊……啊啊……！」
「更多，更多……更多的舔小穴吧……把小穴舔的一塌糊涂吧……！」
我将舌头伸到了玛丽的膣穴内，大幅动起来给予她刺激。
「啊……！　对……从小穴的入口……仔细的……慢慢的舔进去……嗯嗯……？」
我按照她所说的将舌头完全伸了进去来回舔舐着。
我不停吞咽着溢出来的爱液，同时执着的爱抚着。
「啊嗯！　又在喝下流的爱液吗……？　嗯嗯……哈，啊啊啊啊……嗯嗯……！」
「哈啊啊……！　发出啾噜啾噜的下流的声音了，啊啊啊……！　嗯，哈，啊啊啊……！」
「啊，又流出来了……」
「可以哦，多喝些小穴的汁液吧……！　嗯呼呜嗯……啊啊啊啊……嗯啊啊啊啊……！」
我又喝了一口之后，开始用鼻子刺激起她那小小的阴蒂。
虽然之前被皮肤包裹着，但是现在也已经被我强行舔出来了。
「唏啊！　这，里……！　啊，是最敏感的，地方，啊啊啊……！」
「好棒……！　好舒服……！　啊话，啊啊，再多来些吧，律君……！」
虽然我也打算回应玛丽那渴求更多的要求，但是不可思议的是现在的我身体已经自己动了起来。
我像狗狗喝水一般，激烈地动起了舌头。
在我的动作下包裹着阴蒂的皮肤也被推开了，露出了那漂亮的小圆珠。
在我看到它的一瞬间，我的身体也变得更加炙热，开始唾液四溅地用舌头来回舔着。
爱液也再次溢了出来，响起了咕啾咕啾淫靡的声音。
「嗯嗯……！　啊啊啊……！　啊，不行……这样，好厉害，啊啊啊……！」
了……！　嗯嗯嗯，呜呜呜
听到玛丽那可爱的娇喘后，我的脑袋也变得更加恍惚了。
我在如梦境般的意识中，专心致志地舔舐着自己喜欢的女生的小穴。
「嗯，哈……！　啊啊啊……嗯嗯，哈……！　啊啊啊……嗯，啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊！」
「律君的舌头，实在太舒服了，阴蒂，好舒服啊……！　啊啊啊……啊啊……嗯……嗯啊啊……！」
我因为想看玛丽的反应，而暂时将嘴放开了。
「……哈啊……啊啊啊……好厉害啊……嗯嗯……哈啊啊啊啊啊啊啊…………」
玛丽正在大口地喘息着调整着呼吸。
「呐，律君……其他的地方也舔一下吧……」
在朦胧的意识之中，我微微点了点头将脸靠到了她的大阴唇上。
「嗯嗯，哈，被咬到了，好棒……啊啊啊……嗯，哈……啊啊啊啊……！」
我轻咬揉捏着这柔软的秘肉。
而这松软而充满弹性的口感也更加提升了我的兴奋。
我将大阴唇整个含入了口中，开始了整体的刺激。
「嗯嗯！　哈，啊啊……这个也好舒服……嗯，哈啊嗯……啊啊啊……嗯……啊啊啊啊啊……！」
「虽然刺激很温柔，但是却像是在故意让我着急，啊啊啊啊……！　嗯嗯，啊，啊呼……呀啊啊啊嗯……！」
我同时用手指戳着另一边的大阴唇，来回揉捏不断爱抚着。
「啊啊啊，两边，被一起，这个……也好棒……！　啊啊啊……嗯嗯，啊呼……哈呜呜嗯，啊啊啊啊……！」
我时而上下左右地拉扯着，时而用力地吮吸，完全随心所欲地逗弄着眼前的花瓣。
「嗯嗯，哈呜嗯……啊啊啊啊，嗯嗯……哈，啊，嗯，啊啊啊啊……！」
我不断轻咬着，品味着小穴上的两瓣厚肉。
「律君，根本停不下来，啊啊啊……！　嗯嗯，啊啊啊啊……哈啊……嗯呼呜嗯……啊啊……嗯！」
「因为一舔到玛丽的小穴，就兴奋得停不下来……」
「可以哦，这样也很棒……！　我的脑袋里也已经只能想着做爱了……啊啊……！」
「呀啊嗯，这么用力的话，啊啊啊……！」
「啊，抱歉。弄疼你了吧」
「不，我也喜欢疼一点的，因为会被吓一跳，感觉也好棒……！　只要是律君做的话，无论是什么都好舒服，好有感觉！」
听到玛丽那甜蜜的叫声后，我放心地重新开始了爱抚。
「啊啊嗯……嗯嗯，哈，……啊啊啊……嗯……啊啊啊……！　嗯嗯……啊啊啊……嗯……哈啊啊啊……！」
「呀，啊……！　嗯……哈，……哈，……啊啊啊……嗯……哈啊啊……嗯……啊啊啊啊……！　嗯嗯嗯……！」
「律君……！　这次亲吻一下小穴吧……！　激烈地亲吻一下小穴吧……！」
「哈啊啊啊啊啊……！　好厉害，啊啊啊……！　小穴，全部被舔遍了……！」
「好棒，实在是，太舒服了，嗯嗯，嗯呼呜嗯……哈啊啊啊啊……嗯嗯……啊啊啊……！」
大阴唇、小阴唇、阴蒂、膣穴还有尿道口，全都被我激烈地舔舐着。
溢出来的爱液也很快被我舔掉喝了下去。
原本这些都是很纤细的部位，但是我却因为兴奋而无法控制力度。
「哈啊……！　啾噜啾噜的，声音也……发出来了，啊啊啊……嗯……啊啊啊啊……！」
「嗯，呢！　哈……啊啊啊……嗯，啊，啊啊啊……！　嗯呼呜嗯……啊啊啊，哈啊嗯……啊啊啊……！」
我不停吮吸着发出淫靡的水音的密液，同时还在来回舔舐、吮吸着阴蒂。
「啊啊啊啊啊啊……！　阴蒂，被吸到了！？　被这么用力的吸到了！？　嗯，啊啊啊啊……！」
「啊啊啊……！　刺激，好强，好舒服啊……！　嗯，哈……啊啊啊嗯……！」
「阴蒂，像是要被律君吃掉了一样……！　啊啊啊……啊啊，嗯嗯！　啊啊啊嗯……！」
我的动作就是激烈到了玛丽所说的像是要将她吃掉一般。
「嗯，哈，啊啊啊……！　呀啊嗯，太激烈了，啊啊啊……嗯，哈啊啊啊……嗯嗯，哈啊嗯……！」
「啊啊啊……啊啊啊啊……！　啊，呀……嗯，哈啊嗯……啊啊啊啊，嗯，哈啊啊啊……！」
「更多，更多舔一下小穴吧，律君……！　啊啊啊……嗯嗯嗯……！」
我按她说的马上将舌头伸入了膣穴开始动了起来。
「啊，小穴的……入口，好舒服，嗯嗯……！　律君滑滑的舌头，好舒服……！」
「第一次做爱的时候也是，刚开始的时候是入口部分，最舒服……啊啊……！」
「但是，在肉棒……进到深处后……深处也变得舒服了起来……！　嗯嗯，哈啊啊啊……！」
有感觉了的玛丽不断说着淫乱的话语。
「所以，我想要律君的舌头……也进到更深处的地方！　像肉棒一样，插进去……！　拜托了……嗯嗯……！」
「……那我就伸进去一些试试看」
我在舌尖上用力，一下子往里顶去。
「啊嗯！！　律君的舌头……进到小穴里了……！　嗯嗯，啊啊啊……！　啊呼，嗯嗯，哈啊啊……！」
光是插进去一点玛丽就已经变得如此迷乱。
这也让我很开心，而将舌头伸向了更深的地方。
「啊啊啊啊啊啊……！　哈，啊啊啊，呀啊嗯，进到，小穴里了……啊啊啊……！」
「嗯嗯，啊啊啊……真的，进来了，进到小穴里了，啊啊啊啊啊啊啊，哈啊啊……啊啊……！」
「呀啊啊啊……！　又插的更深了……！　好厉害……！　啊啊啊……！」
然后我开始将舌头上下左右动了起来，用力给予膣内粘膜刺激。
「嗯嗯！　小穴都被撬开了呜呜呜，啊啊啊……！　舌头在小穴的里面，来回动着，啊啊啊……！」
我用舌头感受着破损的处女膜的感触，来回舔舐着玛丽的小穴。
为了不让不断溢出的爱液滴落，我含住了整个小穴吮吸起来。
「啊，哈啊……！　小穴要被律君吃掉了……！　啊啊啊……嗯，啊啊啊啊……！」
「不、不行，我已经，要去了……！」
而我也毫不在意仍旧在用舌头蹂躏着膣内，用嘴唇轻咬着阴蒂。
「啊，哈！　啊啊嗯，嗯！　啊啊，啊啊啊啊……！　哈啊啊啊……！」
玛丽的身体也开始一颤一颤地轻微颤抖起来。
「啊嗯，嗯，嗯呼，哈，啊啊啊，啊啊啊啊啊啊……！」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊――――――――—………………！！」
她全身僵硬，大量液体涌入了我的口中。
「嗯咕！？　嗯嗯嗯……！」
而我也用嘴将爱液全都喝了下去。
「啊啊啊啊啊啊啊…………」
然后玛丽的身体也一下子脱力了。
「哈啊……哈啊……刚才在律君的嘴里喷出了好多爱液……能感觉到吗……？」
「……很清楚的感觉到了。因为我都喝掉了」
「……好喝吗？」
「……很好喝」
虽然完全不记得是什么味道，但是这种情况下给我的感觉就是非常好喝。
「呼呼呼……我好像……高潮的很厉害的样子呢……♂　呼呜……」
「但是，感觉还是不够……」
玛丽推倒了我，脱掉了裙子。
「……呐，律君。把肉棒拿出来吧……」
我按她说的掏出了阴茎。
玛丽红着脸看着我，露出了恍惚的微笑。
她的表情看起来已经完全不像是少女了，而像是一个成熟的女性。
四目相对，我的身体就变得像着火了一般炙热，脑中只有要和玛丽合为一体这一个想法了。
只想着要将自己肮脏的精液注入这可爱而淫乱的少女的小穴里。
她那两只散发着妖艳的光芒的眼睛也像是看穿了我的想法，玛丽一脸淫靡的表情不断微笑着。
「律君的肉棒，真的好大呢……我居然让这么大的插到我的里面了吗……」
「明明是第一次……我却让这恶魔一般的肉棒……但是，我觉得这也很适合律君呢……」
「王子大人居然有着这样凶恶的肉棒……也会让人心跳不已呢……」
玛丽缓慢地摸了摸自己的肚子――子宫附近。
这动作也让我吞了一口口水。
「我的这里……一直在说想要想要呢……想要这大肉棒……」
从刚才开始玛丽就不停说着下流的词汇。
使得她那残留的天真感也完全消失了。
「……这也全是因为律君哦。都是因为律君，我才会变得这么奇怪的……」
她那深红的眼睛里散发出的光芒越来越妖艳。
「……嗯嗯……哈啊……」
从她那娇艳的粉色嘴唇里慢慢流出着唾液。
玛丽在成为吸血鬼后一直以天真无邪的少女之身度过了
年的生涯。
但是现在的她已经完全不同了。
她那美丽的身体已经被心中淫乱的快感所支配，露出了迷乱的表情。
也许现在这个瞬间，她的内心和身体都已经成为了大人。
不，不只是大人那么温柔的生物，而是更加淫乱――像梦魔一样――的生物。
玛丽身上现在散发出的气场就是到了会让人这样联想的程度。
而她那魔性的香味又将我包裹了起来，使得屹立着的阴茎非常难耐。
玛丽似乎是觉醒了那如沉睡了
年的香醇的红酒一般的性欲――。
「啊啊，不行……律君……我好害怕……！　已经难耐到让人害怕的程度了……！」
「这里……小穴变得好想要肉棒……！」
玛丽对自己所发生变化而感到困惑。不对，是感到痛苦。
「我想插进去……让我插进去吧……拜托了，玛丽……！」
「都是我的错……让玛丽变成都是我的错……！」
在看到她痛苦的样子后，我那迷乱的意识稍微恢复了一些。
「这不是律君的错哦……啊啊……」
「听我说，玛丽」
让玛丽摄取了血，夺走了她的处女的都是我。
而这些事也许推动了玛丽那静止的时间前进了。
因为那些事情完全有可能做到。
「我爱你，所以才夺走了你的处女」
「嗯。所以我向玛丽发誓。我比任何人都喜欢玛丽」
从紧紧闭合的小缝里又溢出了更多爱液。
这也显示出了她的膣内，和深处的子宫，有多想要我的肉棒。
「……嗯嗯……哈，啊啊啊……嗯……啊呼……啊啊啊……」
玛丽开始用自己的小缝摩擦起龟头。
「嗯库，哈，啊……啊啊嗯，哈啊嗯……啊，啊啊，嗯呜，哈，啊啊啊……！」
而且爱液的量也非常多，一下子就将肉棒完全包裹住了。
就像是在说你已经逃不了了一样，让我的心脏剧烈跳动着。
「过来吧，玛丽。我会接受你的一切的」
年的花苞现在终于开放了。
「……嗯，进来了……！　我的小穴一直想要的肉棒，进来了……！」
「哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊――――…………！！！」
「啊啊啊啊啊……好大啊啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊……就已经，顶到最深处了呜呜呜……」
「好厉害……嗯嗯……哈啊啊啊……啊啊啊……这个，我一直想要这个……」
她一脸恍惚的表情，满足地说着。
漆黑的翅膀也跟着扇动着。
「哈啊，啊嗯呜……嗯啊，啊啊啊……嗯嗯……啊啊啊啊啊啊啊……」
「库……！　啊，明明还没开始动，就已经好舒服了……！」
「明明我也还没动……就已经感觉好厉害了……啊啊啊……嗯嗯……」
「这个……如果动起来的话，我会变成什么样呢……啊啊啊……」
「会害怕动起来吗……？」
「不……已经没事了……因为律君，已经，接受了我……」
「那么就动起来吧……」
「……嗯，要动起来了……」
「嗯！　啊！啊啊……！　不要，这个，好厉害，肉棒，好厉害啊，啊啊啊！」
由于太过强烈的刺激让腰就像要融化了一般，而我的腿也已经开始颤抖了起来。
所以我才无法自己动起来，而全部交给了玛丽。
「啊！　哈啊嗯……！　嗯，哈，啊啊啊啊……！　啊！　嗯嗯，哈，啊啊啊……啊啊啊……！」
「好棒，好舒服，这个实在是太有感觉了呜呜呜呜，嗯呼呜呜呜嗯嗯……！　啊啊啊啊啊……！」
「律君，律君，肉棒好厉害啊啊啊，啊啊啊啊啊……嗯嗯，啊啊啊啊啊啊……！」
我光是享受这快感就要花上全力精力了。
「啊啊啊啊啊啊，哈啊啊啊嗯嗯嗯！　……嗯，哈，啊啊啊啊啊，嗯嗯嗯……！　啊呼，哈，啊啊哈啊啊啊……！！」
「哈啊嗯！　啊啊，不行，被肉棒上的小伞，刮到了，好舒服啊，这个，不行了……！」
说是这么说但是因为我完全无法动弹所以也没办法调整。
而是让玛丽自己摩擦品味着肉棒。
「呜呜呜，我也好舒服，玛丽……！」
「一起，一起变得，更加舒服起来吧，啊啊啊啊……！　哈啊啊啊，嗯嗯嗯库，嗯呼，嗯嗯嗯……！！」
「嗯，一起，玛丽」
「律君，啊啊啊啊啊……！」
她的翅膀又扇动了起来。
同时产生的风吹到炙热的身体上也感觉很舒服。
「呀啊啊啊啊啊啊嗯！　啊啊啊……！　啊啊啊，哈啊啊啊啊……！　嗯库，嗯嗯哈啊，哈，哈啊啊啊啊……！！」
玛丽再次收缩得更紧了，让我的射精感一下子飙升。
「呜呜呜，玛丽，已经要射了……！」
「唏啊啊啊啊，呜呜呜呜呜……！　呜呜嗯嗯嗯嗯……！　嗯啊啊啊啊，啊，啊呼……哈啊啊啊啊啊啊……！！」
而玛丽似乎听不到我说的话，继续在扭动着腰。
炙热的精液已经无情的冲上了肉棒，现在已经马上就要发射了。
「库，射了……！」
「啊呜，嗯嗯呜！？　呼啊，啊啊啊啊！？　射出来了！？　嗯嗯呜，嗯啊啊啊啊啊啊……！」
「嗯嗯嗯！　真的射出来了！　律君的精液，在我的小穴里射出来了呜呜呜，啊啊啊啊……！」
「嗯哈！　啊啊！　还在射！　嗯嗯，啊啊啊啊……！」
经过了两三次射精字后，才终于停了下来。
「……啊啊啊，射出来了呢。但是，还能继续的吧，律君……」
在她说着的同时，粘膜又紧紧的勒住了肉棒。
「库呜！　啊啊啊……！」
而这也让刚刚平息下来的阴茎再次恢复了射精之前的硬度和大小。
「啊啊啊……肉棒又变得精神起来了，哈啊啊啊啊啊……」
她扇动着翅膀，一股让人颤抖的淫气将我包围了起来。
就像是积累了很多天精液一样，全身充满了欲望。
……想要和玛丽做更多。
「……还能继续。我还想做更多……」
「太好了……那么就继续吧……呼呼呼……」
玛丽也再次动起了腰。
「嗯！　啊呜，嗯嗯！　啊，哈啊啊……！　啊啊……！　啊呼，嗯嗯……！」
也许是因为射过了一次，所以即使受到强烈的刺激，我也稍微能动了一些。
「嗯嗯，手……！？」
我紧紧握住了她伸出的双手。
「啊……！　这个，好棒！　和律君的手牵在一起，好棒……！」
「我也要动起来了……！」
我开始从下面朝着她那雪白的身体顶去。
「呀啊啊啊啊嗯……！　啊啊啊……！　啊呼，啊，啊啊啊啊……！啊啊啊……！」
「库呜呜呜！　啊啊……！」
在我顶上去的瞬间，一种从没体验过的刺激如闪电般传遍全身。
「哈呜呜呜！　小穴，的深处，小穴的最深处，被顶到了，唏啊，啊啊啊！　嗯啊，啊，啊呜呜！　嗯啊啊啊！」
我一边享受着这如梦幻般的刺激，同时配合着玛丽拼命扭动着腰。
「啊呜，嗯嗯呜！　啊，啊嗯，啊呜呜呜，哈，啊啊啊啊啊……！　嗯嗯，啊呼，啊啊呜……！」
「好厉害啊，好舒服，最深的地方被顶到了，子宫的入口被摩擦到了，啊啊啊啊……！」
阴茎像是在开拓这狭窄的膣内一样不断抽送着。
每次抽送都伴随着几乎让人失去意识的强烈快感，使得我的身体自己动了起来，插入玛丽。
「啊啊啊，
，啊，嗯啊，啊啊嗯！　嗯唏，唏呜呜！　嗯啊，啊啊啊……！」
「小穴，好厉害啊，被肉棒来回摩擦着，好舒服啊，啊啊啊……！」
「啊，啊啊，啊啊啊，嗯，嗯嗯嗯，啊啊啊！　嗯库，嗯库呜！　哈，呀，啊，啊啊嗯！」
玛丽的快感就像顺着我们的手传过来了一般，让我们两人贪婪地扭动着腰。
但是即使她是这么淫靡的样子也非常美丽，就像是淫乱见长的花朵一般。
我们被这迷乱的感情所支配着全力地交合着。
「啊，啊啊啊！　被肉棒顶到的时候，感觉麻麻的，嗯嗯，啊啊啊！」
「更多，更多插进来吧，律君，啊啊啊，啊呼！　嗯，哈，啊啊啊啊！」
我也毫不留情地插入了恳求着我的玛丽。
而她也配合着我不断扭动着腰。
这带来的快感也不断倍增，太过强烈的刺激几乎让我看不清眼前了。
甚至已经无法睁开眼睛了。
而玛丽也跟我一样，两人像狗一样张着嘴吐着舌头，享受着这愉悦的刺激。
「哈呜呜呜！　小穴，小穴，好厉害啊啊啊，啊啊啊，好舒服，啊啊啊啊，唏啊，啊啊啊！」
「呜呜，这样动的话，又要射了……！」
「可以哦，律君，全部射出来吧……！　把精液，全部射到小穴里吧……！」
我无法抑制住再次涌上来的射精感，就这样在深爱的人体内将一切都射了出来。
「嗯啊，哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊………………！！！」
「啊啊啊啊……啊，好烫……嗯嗯呜……律君的，精液……射出来了……好多……！」
「呜呜啊，还在射……！」
「嗯嗯，哈，啊啊啊啊……！　刚才的，就是最后的了吗……嗯嗯，啊啊啊啊……」
「哈啊……哈啊……」
「全部，都射出来了吗……？」
「……嗯。射出来了」
「不过，再继续吧……？」
「我还想做更多……啊啊啊……」
玛丽那深红的眼中发出了妖艳的光芒。
在我看到她的眼睛的瞬间，就像是被吸进去了一样……啊啊，玛丽那漂亮的眼睛……。
映出了我的样子……能很清楚的看到……玛丽……。
「所以，继续吧……嗯嗯，啊啊啊啊……！」
「啊啊！」
肉棒也再次恢复了生气，变成了和之前一样刚直。
「……啊啊啊，律君的肉棒，好厉害……又变得精神起来了……」
然后玛丽也再次动起了腰。
「嗯啊，啊，啊呜呜……嗯啊啊啊！　律君也，律君也，动起来吧……！」
在她说出这句话的一瞬间，
我身体也不受控制地顶向了玛丽。
「啊呜，嗯嗯呜！　啊，啊嗯，啊呜呜呜！　好棒，这个，好棒，肉棒，好舒服啊，啊啊啊啊……！」
「呜！　啊！　等一下，玛丽！　这个，刺激太强烈了……！」
……这个，不对……！　这已经不是普通的做爱了……！
因为有一种和射精的时候一样的……！　绝顶的刺激……一直环绕在我的身体上……！
绝顶感如波浪般不断袭来，这也让我的身体开始不停颤抖着，顶向玛丽。
这是完全不受我意志控制的行动，但是这快感也是真实存在的，让我完全无法抵抗。
所以这也让我变成了只能享受刺激的动物。
「呀啊啊啊！　啊呜，啊库，嗯嗯呜！　呀啊嗯，又变得激烈起来了……！」
「那是因为玛丽动得太激烈了……！」
强烈的快感让我的身体自己动了起来激烈地顶向她的身体。
「啊啊啊，小穴，要被穿了，要被肉棒刺穿了，啊啊啊……！」
「啊！？　呜啊！　又、又要射了……！」
「可以哦，无论射多少次我都会用小穴接受住的！　所以尽情的将精液射进来吧……！」
「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊――――――――――…………！！！」
「啊啊啊啊……又射出来了，明明是第三次了，还这么多……好厉害，啊啊啊……！」
「呜啊！！！
「嗯！　啊！　又射出来了！　能感觉到射到最深的地方了，射到子宫里了，啊啊啊！」
「嗯嗯嗯嗯……！　啊，哈，啊啊啊啊……」
射精好不容易结束了，但是肉棒还是和刚才一样完全没有萎下来。
明明已经全部射了出来，但是一股缺乏感马上又向我袭来，让我想要做更多。
玛丽似乎也发现了这一点，再次激烈地动起了腰。
「呼啊啊啊！　啊啊嗯！　啊库，库呜呜！　啊呼，嗯！　哈！　嗯啊，啊啊啊！」
面对她这比之前都激烈的动作，我的身体也自己有了反应。
使出了我都不知道哪来的力气，强力的顶向了那可爱的身体。
「呼，呼啊，啊呜，嗯嗯呜！　这样做的话，啊，啊啊！　要飞、要飞起来了！」
「嗯啊，啊啊！
已经要，要飞起来了……！
啊嗯，啊啊嗯，呀啊啊，啊啊啊啊啊！」
她的翅膀开心地扇动着，玛丽那如悲鸣般的娇喘持续响彻在温室。
「但是，好棒，真是非常非常，非常舒服啊啊啊！　小穴里面，已经变得一塌糊涂了！」
由于绝顶感不断持续，让我已经无法说出话了。
从阴茎上不断出现如梦境般激烈的快感，包围住了我的全身，夺走了我的思考。
「哈啊啊啊，最深处，子宫，被摩擦着……！　好厉害啊啊，啊啊啊啊啊……！」
玛丽的眼睛中发出了光芒，眼泪如宝石般滴落。
「啊啊啊啊啊！　唏啊，嗯，呜啊，嗯啊啊！　不，不行！　小穴，变麻了！」
「已经，要去了，虽然一直都是高潮的状态，但是有什么更强烈的，要来了，啊啊啊啊啊……！」
而我也有种一样的感觉，从身体深处慢慢的有种沸腾的真正的绝顶感涌了上来。
「啊咕，呜呜呜呜……！来，了……！」
「这就是，真正的绝顶感吗！？　嗯嗯，啊啊啊，呀，好厉害，啊啊啊，来了，来了……！」
「好、好厉害的，已经要来了呜呜呜呜呜！　啊啊，哈啊啊…………！」
「啊嗯嗯嗯嗯！　啊，啊呼，嗯，呜库，呜呜呜呜呜呜呜…………！！」
「射――――……了――……！」
「去了，去了去了去了去了――—……」
「啊咕！　呜呜！　呜咕！　嗯嗯嗯咕呜呜呜呜呜呜……！　啊啊啊啊……啊啊……啊啊啊啊……啊啊……！！」
我的背大幅扭曲着，顶向了玛丽那娇小的身体，惊人的大量精液灌入了她那狭窄的膣内。
几乎让人晕过去的快感让我的眼前变得一片空白，全身僵硬颤抖着。
「啊啊啊啊啊……！　啊啊……！　啊……！　………………呜！！」
玛丽也和我一样，几乎要倒下去般向后仰着，同时她那娇小的身体在不停晃动着。
面对这强烈的绝顶感，她到底是在逃避呢，还是在享受呢……。
「啊啊啊啊啊啊……！！　啊啊啊……！！　啊啊……！　啊……！」
玛丽的身体解除了硬直，一下子脱力了。
同时我的僵硬感也消失从而虚脱了……。
「哈啊，哈啊，哈啊，哈啊……！　哈啊，哈啊，哈啊……哈啊――—…………」
「哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊――――――――――……………………」
「……啊……使不上……力气了……脚……呜呜……动不了了……啊啊……」
「嗯嗯嗯……！」
她扇动着翅膀，借助翅膀玛丽慢慢地站了起来。
「啊啊啊，精液，好多……嗯嗯嗯……哈啊……」
玛丽呆呆地看着从她的小穴里溢出来的精液和爱液的混合液体。
「小宝宝……哈，不过如果是律君的话也没问题呢……哈啊……」
「……没事……的……」
我用尽了全部力气回答了她。
但是这似乎也是我最后的力气了，说完我的意识就渐渐远去……。
「呼呼……肉棒也累了呢」
在我失去意识的前一瞬间，嘴唇传来了柔软的感触――。
玛丽就这样一直昏睡着。
她醒过来的时候，已经是傍晚了。
我对着她露出了微笑。
比起一脸阴沉的样子，我更希望她能打起精神。
「你一直都在陪着我吗……脸色不太好哦」
玛丽站了起来，走向了我。
而她的脸是苍白的。
「我已经比玛丽要好多了」
她的皮肤就像是没有血气的陶器一般。
「是吗，我脸色也不好吗……」
她用没有任何感情的声音自言自语着。
虽然她就在我面前，但是感觉是光是想听清我说话就已经是尽全力了。
「肚子饿了吗？」
我希望她能有些反应而随便问了一下，而她的回答也毫无力气。
虽然她面朝着我，但是感觉她的眼睛里并没有我。
「……其实明里和小夜都已经准备好了」
「哎，小夜酱吗？　她不是不会做饭吗？」
现在才感觉我们的视线终于对上了。
「因为昨天你们有点像在吵架。所以她也一直放在心里吧」
「不，那是……啊哈，抱歉呢……」
她无奈地笑了出来，脸上写的都是『这可头疼了』。
「不知道能不能吃得下呢。不过我也想吃点」
「以后她也会做给你吃的」
我想听的不是这样的回答。
「啊，律君呢？　吃过了吗？」
「我想和玛丽一起吃」
「啊啊，那个……抱歉呢」
「……不想吃饭的话也不用勉强，至少喝点东西吧」
我将血袋递了过去。
「……不用」
她低着头咬着嘴唇。
明确地拒绝了我。
「那要喝点我的吗？　效果应该早就结束了。如果不喝点的话阳光会……」
「……不用了」
她移开了视线。
果然不肯喝。
「那就喝点红茶吧。红茶的话没问题吧」
她的视线转向了预先准备好的两个杯子。
「这也是小夜酱做的吗？」
「红茶是明里拿过来的」
「……已经泡好了吗。是什么时候泡好的？」
「我也喝过了，因为不知道你什么时候才会醒过来。要重新泡一下吗？」
不能被她发现我的焦躁。
「嗯，不用了。凉的红茶也很好喝」
「能帮我去拿一杯吗？」
看到玛丽的微笑，我的内心也平静了一些。
看起来不需要去重新泡茶了。
「哈哈，太好了。其实这个里面已经放了很多牛奶和砂糖了」
我将手伸向了玛丽用的杯子──
「嗯，我不需要那杯」
「拿杯什么都没加的给我吧」
「虽然我喜欢甜的东西，但今天有点不太想喝」
……这是为什么。
我无力地放下了为玛丽准备的那杯茶。
「……为什么」
「为什么你会知道加了糖的已经加了我的血？」
「嗯，就跟律君会在里面加血的理由一样吧」
「就像律君已经预想到了我不会喝律君的血一样」
「我多少还是知道自己喜欢的人在想什么的」
玛丽拿起了本应是我喝的那一杯。
「律君，人类可是不会喝血的」
「而我却很符合吸血鬼的身份，没有注意到这一点」
即使玛丽醒过来后也是不会喝血的。
这点我已经预想到了。
「太阳好像还在天上的样子。还不能去外面呢」
她啜了一口红茶耸了耸肩微笑着。
像是出门玩的计划泡汤了的小孩子，无精打采地说着『啊啊』一样。
明明已经无法回到她那最喜欢的白天了，但她是表情里完全没有流露出任何悲壮感。
为什么不说自己很难受呢。
我不希望她为了我而独自忍耐。
悲伤的情绪让我沉默了。
即使嘴角流出了血，她也在继续着祈祷。
不住流淌的血就是她在真心祈祷的证明。
她为什么要做到这个地步──我也是知道其中的理由的。
因为玛丽知道了自己正在逐渐变成吸血鬼，并且想要阻止这个过程。
用那个恶魔的话来讲的话，吸血鬼是会被内心大幅左右的种族。
所以发自真心向神祈祷的话，作为吸血鬼的一面就会被削弱。
但是，这也完全是自残行为。
「……玛丽，停下吧」
我叫了一声祈祷着的玛丽。
我自己也不知道这已经是第多少次了。
但是玛丽也和之前一样，一言不发地摇了摇头。
我的话完全无法让玛丽动摇。
和昨天完全一样。
不──也许还不仅如此吧。
看到玛丽那青白的脸色，也能知道玛丽在变得越来越虚弱。
「玛丽，你在祈祷什么？」
我终于还是问出了这个问题。
「……不知道。但是，我希望能一切都变好」
我本以为她不会回答，但没想她说话了。
玛丽的嘴角也又流出了血。
看到她的样子让我心如刀割。
即便这么拼命地祈祷，也不会引发奇迹。
神算什么。明明什么都不会做却一副高高在上的样子。
「呐，玛丽。我就算变成吸血鬼也……」
「不要随便说这种话」
虽然她的声音不是很大，但是却能感受到她语气中的暴躁。
「我一直都在憧憬着恋爱」
「但是我所憧憬的恋爱不是强行支配自己最喜欢的人」
「而是一起烦恼，一起欢笑，一起携手共进」
「所以，我也想要律君永远都是律君自己……」
一下子我说不出任何话。
我恨自己说出了轻率的话。
我反而让她动摇可怎么行。
……我恨不得马上强行阻止她。
但是玛丽并不希望我那样做。
「律君，你先走吧」
「律君一在我身边，我就感觉好害怕。我怕又会变成那样」
「……我知道了。但是我之后会再来的」
我对着一动不动祈祷的玛丽说完，就走出了礼拜堂。
我也需要时间来冷静一下。
「所以怎么样了？」
回到屋子后，小夜马上来找我了。
「看你的表情应该是完全没变吧」
「嗯。很遗憾是的」
「是吗……没问题吗？」
「只要能突然发生奇迹，让她的吸血鬼之血完全被净化的话就没问题了」
「……作为暗之王子的你说出这样的话真的会让人分不清是不是玩笑话」
小夜微睁着眼瞥了一眼时钟。
「已经过了多少个小时了？　真亏她能靠一杯红茶撑到现在呢」
「真的是很厉害的精神力呢」
「你不是也什么都没吃吗」
「因为我要和玛丽一起吃」
小夜粗鲁地挠了挠头，叹了一口气。
「不去阻止她吗？」
「要是打算把她强行绑在床上的话我也会帮忙的」
「……呐，小夜。我真的可以去拯救我想拯救的人吗？」
「哈？　你突然问这个干嘛」
「如果我遵循自己的欲望行事的话，就会造成他人死亡」
第一次是造成了那一天的女生自杀了。
这一次又差点害死自己最喜欢的玛丽。
「如果我没有喜欢上玛丽的话，就不会变成这样了」
「嘛，可能是吧」
我的妹妹也会毫不留情地泼人冷水。
「那么……」
「但是你还是喜欢上了她吧？　这种是不可抗力吧」
小夜说的没错。
现在该做的不是对现状悲伤示弱吧。
「你真是个可靠的妹妹呢」
我终于笑了出来。
「你要是不再伤得惨一点我可是不会让你依靠的」
「要是太娇惯你的话，哥哥可是不会成长的」
小夜也笑了出来。
「那么你要怎么做？　把她绑起来吗？」
听了小夜的话我稍微思考了一下。
「现在还不能这样做」
「现在还不能？」
「嗯，现在还不能。我还没有找出所有的选择」
我有事必须问那个家伙。
那个现在肯定在幸灾乐祸的恶魔。
如果她有什么想让我做的事的话，就先得确认那是什么事才行。
「……既然律这么说的话就再等等好了」
「那我先去睡了。需要的时候把我拍醒就好了」
「晚安。谢谢你，小夜。让你担心了」
「……律也是，睡之前先吃点东西吧。明里也很担心你们」
小夜稍微有些害羞地说完，就走掉了。
小夜说的没错，我还是休息下比较好。
不过那也要等到找完那家伙的麻烦之后再说。
「──喂。能听到吧。回答我」
我对着放在一旁的手机叫着。
『呼啊啊，居然这么晚了还把我叫出来，主人对待恶魔也越来越粗鲁了呢』
「我有事想问你」
『是想问那个呆头呆脑的吸血鬼还剩多少时间吗？』
『虽然不能
保证──但从现在算起的话估计还能撑两到三天吧」
「这么短吗……」
一股苦味在我的嘴里扩散开来。
『而她之所以要做这种服毒自杀般的事也是报应呢』
「够了。下一个问题」
『不，请等等吧？　因为那个特别傻呢，所以可能会更提前呢』
我咬着嘴唇抑制着愤怒。
我的不安只会让她更开心。
「如果让她停止祈祷的话就能恢复吗」
我故作平静，提出了问题。
『那她本身就是不老不死的嘛，只要回归吸血鬼的正路的话，应该能恢复的』
只要让她停止祈祷，玛丽就不会死。
『但是──但是她本人并不打算停下来吧？』
恶魔似乎有些开心的样子继续说着。
『而且那个玛丽·哈卡本身也就是为了赴死才回到这里来的吧』
『因为她害怕自己会变得和她的前辈们一样，成为真正的吸血鬼』
『所以对她来说自杀才是唯一的选择！　这是多愚蠢的吸血鬼啊！』
我沉默着听着恶魔的话。
现在就随她说好了。
也许在她骄傲自满的时候会泄露什么重要的情报。
「不能用我的血来阻止她吸血鬼化吗？」
『就算可能的话我想她本人也会拒绝吧』
『您的血现在只不过是刺激吸血鬼本能的材料而已』
……果然，是这样吗。
那也正合我意。
『倒不如说就是因为一开始她依赖了您，所以才会让那个吸血鬼飘飘然而大意了』
『在不断依赖您的过程中喜欢上了您』
『她现在肯定也非常后悔吧。啊啊，真是可怜，玛丽·哈卡』
「你也是看穿了这一点才让我给她喝我的血的吗」
「你一开始就打算利用玛丽所憧憬的事物吗」
我无意识地握紧了拳头。
『虽然您这么看得起我让我很开心，主人』
『我以前也说过了吧，我也不能确定。那也是真话』
『但是那个时候没有其他的选择──您应该是知道的』
确实是那样没错。
如果那时候我没有将我的血分与玛丽的话，她那时就已经死了。
『不也挺好的嘛，虽然说是暂时的，但是也算是做了个美梦呢』
『主人您可是做了件非常仁慈的好事哦，完全用不着痛心』
她那充满了演技的遗憾的语气，让我格外不爽。
但是怒火也要留到之后再发泄。
最重要的问题我还没问她。
「那么……你想要我做什么？」
『哦，意外的直接呢。我可是最喜欢这种有男人气概的态度了哦』
『那么问题来了。蹡蹡！』
『只要玛丽·哈卡还是吸血鬼之身，就永远无法逃脱她的命运。那么……』
「那么只要让玛丽不再是吸血鬼就行了……吗？」
『……主人是会让主持人讨厌的类型的人呢』
恶魔不满地肯定了我的话。
果然──是这样吗。
「即便她无论喝多少我的血也无法抑制她变成吸血鬼」
「但通过我的“力量”的话，也许就能玛丽从吸血鬼变成人类」
既然我可以让红茶变成红豆浆。
那么更高难度的事应该也可以做到才对。
但是那个……
『当然是可能的。毕竟主人是救世主嘛』
『如果是完全觉醒了的您的话，几乎没有不可能的事』
『不过前提得是完全觉醒哦？』
让我的“力量”变强也就意味着要让我体内的“恶”变强。
那样一来我的身体就会被占据，觉醒为恶魔的救世主。
也就是说能得救的只有我或者玛丽。两人其中一个。
『当然那对我来说是可喜可贺的事。毕竟能实现我多年的夙愿』
『而主人也能开开心心地拯救玛丽·哈卡！　啊，这就是所谓的双赢呢！』
玛丽肯定也不希望以这样的形式被拯救吧。
她是绝对无法容忍我不再是我的。
但是，我也一样。
我也希望玛丽能作为玛丽活下去。
「是啊，是双赢呢」
『请务必那样做。肯定会让大家都开心的』
『开心』这个词让我有些违和感。
开心的、到底会是谁？
『呼呼，主人，请不要这么失望啦。您和那个吸血鬼一开始就相性差的令人绝望』
『是不可能存在您们两人都变成人类的
『这是一开始就不可能完满的恋爱悲剧』
「够了。我想问的都已经问完了」
『是，能为您效劳是我的光荣。啊，对了对了，还有一件事』
恶魔突然停顿了一下。
而这段沉默却没有了之前那嘲弄人般的感觉。
『严肃地说，我也很同情您的境遇。请作为
『好好享受剩余的时间吧──为了不让您自己留下遗憾』
这样一来就集齐了。
我所能做出的选择，有三个。
但这是不可能选择的。
我已经不会再否定我的欲望了。
我曾经害怕如果将自己的欲望优先考虑，就会伤害到“她们”。
但是现在我最害怕的是失去玛丽。
第二个选择是牺牲我自己的意识，让玛丽变回人类。
这也是最好的选择。
只要能拯救玛丽，无论是我的内心还是我的生命，我都乐意献出。
不过前提是有可能实现才行。
那就是只有在我完全觉醒“力量”之后，才能让玛丽变回人类。
但是那个时候的我还是现在的我吗？
如果那家伙所说的“救世主”占据了我的身体的话。
玛丽希望被我──或者说被曾经是我的东西所拯救吗？
当然也不是没有我可以在完全失去自我之前就能除去她的吸血鬼之血的可能。
但是这个赌注的风险太大了。
恶魔所说的『开心』就是指的那种情况吧。
所以才会有第三个选择。
那就是让玛丽喝下我的血，连内心也完全变成吸血鬼。
而这也是最有效的方法。
我想让玛丽继续作为她自己活下去。
但如果这是不可能的话。
即便要让她变得与以前的她不同，我也希望她能活下去。
就算她本人并不希望这样。
「这并不是什么困难的事」
我只要像最开始拯救玛丽的时候一样，让她看到我的血就好。
那样一来她也无法抵抗吸血鬼的本能，而寻求血液。
那之后我大概也会被玛丽亲手变成吸血鬼。
虽然这会让我和玛丽都不再是人类，但是一想到我们能永远在一起，感觉也是个不错的结局。
虽然不是最好的结局。
但是，比起让玛丽完全消失好多了。
「好多了，吗……」
明明即使牺牲自己，我也可能还是无法拯救她。
真的是了不起的奇迹之力啊。
……我醒了过来。
我似乎是在想着事情的时候稍微打了个盹。
我还没有作出觉悟。
但是已经没时间了。
我尽可能不露声色地走向了礼拜堂。
……玛丽也还在这里保持着和昨晚一样状态。
她似乎一整晚都在祈祷。
这是多么惊人的精神力啊。
「早上好，玛丽」
她的肩膀微微颤抖了一下。
但是却没有回应我。
这也无所谓了。
我也已经没什么话需要跟她说了。
「你已经不打算停下来了吗？」
沉默就代表着肯定。
「我知道了，那我陪你吧」
我像是决定了要尊重玛丽的意志一样说着。
已经没时间了。
即便会抹杀掉她的内心，我也想要拯救她的生命。
「至少让我待在你身边吧。这还是可以的吧」
我一步步地走近了她。
我就像想拯救“她们”一样，想要拯救玛丽。
这与我个人的意志无关，而是自动的，强制的。
即使会忽视玛丽的意志，我也要拯救她。
玛丽也肯定会相信我。
所以她一定会一动不动。
去吧，白鸟律。要背叛她的信任的话就只有现在了。
要将自己的血展示在她的眼前。
只要这样……！
在我迈出步子的一瞬间，光芒照进了礼拜堂。
……日出？
我似乎睡得比我想象的更久。
如冰雕般固定着的玛丽的身体稍微动了一下。
玛丽的身体在被灼烧，光是理解到这里一点就花了数秒的时间。
但即便如此玛丽也没有发出任何呻吟继续祈祷着。
但是──
果然已经到极限了。
我马上跑过去抱住了她。
她实在太过轻盈。
即使是抱着她移动到了阴影处也毫不费力。
「嗯，呜…………」
她的额头上出现了豆大般的汗珠，脸颊和耳朵也变得赤红，胸口因为痛苦而快速上下运动着。
她这娇小的身躯居然有着能祈祷这么长时间的精神力，实在是让人难以置信。
我稍微犹豫了一下，将玛丽抱了起来。
现在不是让她喝我的血的时候。
而且只要她停止了祈祷……应该就没事了。
现在先用我的衣服盖着她不让她被阳光照到，把她带回房间。
当然她房间的窗户也要全部关上防止阳光射进来。
我替晕过去的玛丽擦去了汗，将水拿到了她嘴边。
「嗯…………呜…………」
「…………啊……咧…………」
玛丽转动着眼睛，呆然地看着我的脸。
「这里……是我的房间…………？」
「是啊。你在礼拜堂晕倒了我就把你带过来了」
玛丽皱着眉头坐了起来。
「……明明那样放着我不管，才是最好的」
「你也该适可而止了！」
房间里响起了我粗鲁的声音。
甚至连我自己都过了数秒才注意到那是我的声音。
而我也花了数秒钟才发现了自己在生气。
「难道律君，生气了吗？」
「就算是我偶尔也会生气的」
特别是在面对恋人对自己的生命摆出了一副『无所谓』的态度的时候。
会生气也是理所当然的。
「是吗，也是呢，偶尔也会的……」
她说着莫名其妙的话，一脸理解地点了点头。
说起来，我还是第一次在玛丽的前面──甚至是其他所有人面前变得这么激动。
「是吗，噗……呵呵呵……」
「啊哈哈哈哈，律君生气了吗！」
……这实在是让我有点火了。
「为什么要笑。当我是笨蛋吗？」
「啊啊，不，嗯……呼呼，抱歉呢。失礼了，居然笑了出来」
「但是，不是的，我是在笑我自己是笨蛋」
「虽然有点奇怪，但是律君会生气，让我很开心」
「啊啊，这个人真的是发自真心地爱着我」
「只要知道了这点，啊啊，就感觉已经足够了」
怎么可能会足够。
孤独在夜晚生活了
年，因此必须要将那
年份的幸福都赚回来才行。
仅仅一个冬天的时间，是绝对不够的。
「刚开始见面的时候，我已经放弃了一切，准备赴死了对吧？」
「但是在得到了律君的血之后，我也能站在太阳之下了」
「连只能漫步在月光之下的我都能去上学了哦？　这就已经非常厉害了吧？」
「以后你也会继续去上学的」
「不仅如此」
玛丽无视了我的话，继续说着。
「那之后我还交了很多朋友，吃到了便当，还表演了舞台剧……还谈了恋爱，啊，连生理期都来了」
「连作为不老不死的吸血鬼的我都迎来了成长哦！？　光是这样就已经可以说是奇迹了！」
「我那些在成为吸血鬼之后，得到律君帮助之前的所有已经放弃的愿望都实现了」
「而这些全都是多亏了律君。我已经足够幸福了」
「为什么要说得像一切都结束了一样啊」
我不认同就这样让一切结束。
我不会就这样让一切结束。
「我喜欢现在的律君。最喜欢了」
「所以你不要变成吸血鬼。不要让我吸你的血」
「……你已经下定了决心要那样做吗？」
「你不是自己说过让你变成吸血鬼的那个人没有吸过任何人的血，也没有杀过任何人吗」
「那是因为她已经做了太多那样的事，
「而我才是
「虽然现在……还能勉强保持自我，但是不久后『那个时刻』就会到来」
「到那时候，我就已经──不再是我自己了」
「我也会总有一天变成恶魔的同伴……」
「律君的话没问题的！　因为有爱的力量♂」
虽然她故意在逗我，但是我却笑不出来。
「因为你已经喜欢上了特定的某人……喜欢上了我，所以应该没问题的吧？」
玛丽的想法并不见得是坏事……而恶魔也说了同样的话。
「那玛丽不就更不能死了不是吗」
「所以你也能喜欢上其他女生」
她用不由分说的语气继续说着。
「虽然会有些寂寞，但是不这样做的话律君就会变成“不是自己的其他东西”而饱尝痛苦。就和我一样」
「而这对我来说也是比律君喜欢上其他人，更让我不想看到的事」
「就算自己会死也要叫我活下去……我觉得这也太任性了」
玛丽将身体靠了过来，抱住了我的头。
「如果我没有来这里的话，就不会将律君卷入这样的事里了」
「与其说是吸血鬼，我更像是瘟神──」
「……我不想听到你这样说自己」
「我并没有后悔和玛丽相遇」
玛丽的手指温柔地抚摸着我的后脑勺。
这是能让人感受到信赖和爱情的温柔的动作。
如果我们的对话不是这样的内容的话──那肯定会是让人非常舒心的吧。
「正是因为温柔，所以才会让我不禁想要撒娇。这样不行呢」
「你能向我撒娇我也会很开心」
「那能让我最后向你撒个娇吗？」
「当然了。什么？」
「──和我一起承受痛苦吧」
玛丽将嘴靠到了我的耳边，静静地说着。
「我想在明天早上死去」
玛丽说了『一起承受痛苦』。
意思是让我放任她死去，却不施以援手，为此承受的痛苦。
「希望你能明白这一点。这次我不是因为放弃了一切才选择赴死的」
玛丽像是在安抚着哭闹的婴儿一般，轻轻地拍打着我的背。
「而是从律君，还有其他所有人那获得了足够的幸福而死去的」
也许是之前她晕过去的那段时间也多少让她得到了一些休息。
玛丽的脸色看起来也好了一些。
「玛丽如果现在觉得幸福的话……那我也不能破坏你的幸福呢」
这也就是在让我宣言我不会让她再喝我的血了。
而这也是我的真心话。
「谢谢……感觉我总是在跟你道谢呢」
但是我似乎比她更加任性的样子。
我不想抹去玛丽的内心，同时拯救她的生命。
因此无论发生什么──即使被“暗之王子”占据我的身体也无所谓。
我也觉得这是个风险极大的赌局。
但是白鸟律是玛丽深爱的，相信的男人。
即便是觉醒了“暗之王子”的力量，我肯定还是能保持自我到成功拯救玛丽的。
「啊，想起以前好笑的事了吗？」
「嗯。感觉“暗之王子”这个名字果然好俗啊」
「哎，明明那么帅
我隐藏起了自己的真心，和她相视而笑。
能让玛丽消除紧张，让恶魔也不会来妨碍我的时机，肯定就是在她死之前──也就是明天。
我将会在那时让玛丽变回人类。
同时牺牲我自己。
──玛丽之后在自己的房间里休息了一天。
但是在日落后吃晚饭的时候她也来了。
「脸色看起来还不是很好呢」
在看到玛丽后，小夜和明里左右围住了她。
果然她们两人也还是很在意她的。
「嗯……嘛，慢慢恢复了吧？」
「抱歉让你们担心了。但是已经没事了」
「……是吗」
「那就太好了」
玛丽轻轻挥了挥手，让她们两人的表情也缓和了许多。
「律君也抱歉呢，给你添了很多麻烦」
玛丽对我露出了笑容。
「不用在意」
我也──在心中鼓足了勇气──回以了笑容。
对已经做出了要在明早赴死的决意的玛丽来说，这正是真正的『最后的晚餐』。
不过也许她原本也是不想来吃饭的。
不过她还是来了，可能是因为想跟小夜和明里『告别』吧。
如果没有回老家的话，估计会把理沙和美果子也叫来吧。
「我马上去准备晚饭，你们三个先聊聊天吧」
「啊，我也来帮忙吧」
我伸出手制止了想要过来帮忙的明里。
「不，不用了。今天全交给我好了」
今晚对小夜和明里来说，也是和玛丽度过的最后的时光。
因此我也要做出那样的演技。
不能被玛丽发现。
「……我明白了」
明里的脸上虽然有些不可思议，但还是点头同意了。
──晚饭的时候的气氛也完全和平时一样，非常平静。
从玛丽身上也没有感觉到任何故作开朗的悲壮感。
她和小夜还有明里的对话都非常自然，看起来就像是在普通地享受着这日常一般。
当然我也在心中告诫着自己不要破坏这气氛。
同时想着这段时间能持续更久就好了。
「……呼啊，那么我差不多要睡了」
「是呢，虽然有些不舍，但我也要回去了」
渐渐夜深后，小夜和明里都站了起来。
「啊……真的呢，已经这个时间了」
玛丽看着时钟惊讶地睁大了眼睛。
「抱歉呢。我一说起来就停不下来了……」
「不也挺好的嘛。你要是突然不说话的话才让人感觉诡异了」
「这、这确实否定不了……」
「是，说起来」
明里像是想到了什么事一般拍了一下手。
「以后还会再表演舞台剧吗？」
「昨天小由纪打电话跟我说『还想再举办一次呢』。大家的评价也很高呢」
「啊啊，嗯……是呢……」
玛丽开始变得支吾了起来。
果然她还是无法轻易做出不可能实现的约定的样子。
「那个，如果不想的话也不勉强……」
「啊啊，嗯，并不是不想哦！？　不是那样，那个……」
「那个，因为之前犯了些错，所以有些害怕什么的……」
她左顾右盼断断续续地说着。
原来她不擅长对别人隐瞒事情吗……。
「那个，之前有的吗？」
「那个，那个……啊，对了，最后的场景」
她像是突然想到了什么一样说着。
「因为我感觉那个场景果然还是按剧本来比较好呢」
「是那样吗？　虽然我个人也挺喜欢以悲剧结局的恋爱故事，但是那个结局也……」
「你想，现实里可不会有那么好的结局的！　所以还是要重视一下真实感什么的……」
「那就明年再演一次同样的舞台剧就行了」
我打断玛丽的话做出了提议。
「就改一下结局。重来一次吧」
「我说，律君……！」
我也不知道自己为什么会说出这样的话。
也许是想留下什么痕迹吧。
也许我在害怕玛丽会抛下一切远走他乡而感到不安吧。
「玛丽不想那样吗」
「呜，我会考虑下的……」
「我倒是无所谓，这件事一定要现在决定吗？」
小夜撑不住沉重的眼皮，低声说着。
看起来她已经很困了。
「啊啊，抱歉！　都是我说了那样的话……」
「那么玛丽前辈，律前辈。明天见」
明里朝着我和玛丽鞠了一躬。
明天见，吗。
这无意间的一句话刺痛了我的胸口。
「谢谢你们。今天晚上我真的很开心」
我和玛丽一起，目送她们两人离开客厅。
「真是的，律君不要说那种奇怪的话啦。我还想做个干脆的分别呢」
「抱歉，一不注意就说出口了」
「嗯，看你这么诚实就原谅你好了」
「而且能和她们两人聊那么久也是律君刻意照顾了我」
玛丽用认真的口吻小声说着。
「最后能和她们两人那样聊天，真的太好了」
「我也不太想在有隔阂的状态下告别呢」
「之后怎么办？」
「嗯，是呢……」
玛丽歪起了她那可爱的脑袋，考虑了一会。
「去温室吧。」
那是我们第一次相遇的地方。
「今天晚上──你会一直陪我到天亮的吧？」
玛丽微微一笑，挽住了我的手。
「当然了」
我也点了点头。
「直到最后，都会跟你在一起的」
「虽然我至今度过了无数个夜晚」
「但是今晚是最棒的一个夜晚呢」
玛丽手中拿着我准备的茶杯，露出了微笑。
「为什么会这样想？」
「嗯……为什么呢」
「啊，我想挺大一部分原因是因为律君准备了草莓大福作为点心，嗯！」
「哈哈，就是因为这个今晚就变成最棒的夜晚了吗」
因为玛丽的表情太过认真，让我没忍住笑了出来。
「这种细节才是最重要的。人生也是这样的」
玛丽放下了茶杯，抱着自己的肩膀点了点头。
「你看，不是有句话叫细节决定成败嘛」
「那好像是个著名的建筑师说的？」
这句话是说如果在细节方面不谨慎的话就无法获得大局上的成功，是有告诫意味的一句话。
「但说是这么说，但好像也还有其他的说法哦？」
「嘛，先不论句子的由来──我觉得幸福也是这样的」
「正是无数细小的幸福聚集起来，才会变成巨大的幸福……这种感觉吧」
「啊啊，这个我也觉得没错」
鼻子里时而传来红茶的香味。
还有这慢慢流逝的平静的气氛。
今晚的这一切都是最后一次，以后再也无法体验到的。
「……能回来这里，真是太好了」
「怎么说呢，到此故事就结束了──在看到这里又翻了一页之后结果发现了隐藏的彩蛋，那种感觉！」
虽然变了很多，但是这间屋子还是和
年前一样是她的归所。
「嘛，不过我也受到了律君还有其他很多人的照顾……我发自真心的很感谢你们」
「我也一样。很感谢玛丽」
「真的吗？　不会恨我吗？　一点也不会吗？」
「说完全不会的话……也是骗人的吧」
我开玩笑般的耸了耸肩。
「啊，果然会吗？」
看到这样的我，玛丽露出了爽朗的笑容。
「回头一想这也真是件不得了的事呢」
「居然让同一个人
了两次什么的」
「嘛，虽然这肯定是不可多得的经验就是了」
「太宰治的小说里不是有句话叫『是在等待的人痛苦，还是被等待的人痛苦』吗？」
「那么送行的人和被送行的人哪个更痛苦呢」
「这根本无法对比呢」
「嘛，也是呢」
「要问草莓和桃子哪个好吃，每个人也会有不同的答案」
「如果两个都能吃的话我倒是马上能做出决定」
「……毕竟我们不能交换彼此呢」
听到“交换”这个词，让我的心咯噔了一下。
她应该，没有发现吧？
「差不多该走了吧」
玛丽放下了杯子，看了下时钟之后站了起来。
我也跟在了她后面。
我们两人都平静地走向死亡。
玛丽和昨晚一样开始专心地祈祷起来。
从她嘴角流出来的血也能知道她是发自真心的在祈祷。
我已经什么都说不了，甚至让玛丽停止祈祷也做不到了。
所以已经不需要再考虑了。
我迈出了一步。
这就是拯救玛丽最后的机会。
给予寻求帮助的少女以援手……我就是为此而生的。
所以这次也一样。
因为她已经跟我约定好了绝对不会再主动赴死了。
既然心底有着对生的希望的话，那我就应该拯救她。
「……嗯，太阳差不多升起来了呢」
「谢谢你能陪我到最后，律君」
她的笑容里没有一丝阴霾。
真的就像天使一样。
「不用客气」
我跟着玛丽走出了礼拜堂。
「……能看到朝阳的光斑了」
来到外面后，玛丽看向了渐渐变亮的东方的天空，静静地说着。
「黎明、破晓、曙光……用来形容太阳升起的词有很多」
「但是光用言语是无法形容的呢。因为这实在是太漂亮了」
我一瞬间忘记了自己的使命，看入了迷。
外面两人看着同一个方向，被同样的画面吸引住了。
「感觉今天会是凉爽的一天呢」
「我也不怎么喜欢潮湿的天气，太好了，太好了」
明明已经是最后的最后了，不对，也许正因为是最后了，所以玛丽才露出了清爽的表情。
──就是现在。
「果然还是不行」
我顺应着喷涌而出的感情，正面抱住了玛丽那娇小的身体。
像是在保护她不被升起太阳照射到一样。
「我不想失去你。这我绝对不会认同」
听到我拼尽全力说出来的话，玛丽像是在劝解我一般温柔地抚摸着我的背。
「……谢谢你，但是，已经没有办法了」
她缓慢地摇了摇头。
……无论她作何反应都无所谓。
我只要想着“让玛丽变成人类”就好──！
玛丽正面看着我的眼睛里散发出了些微诡异的光芒。
我动不了了。
手脚和大脑，全身都像石化了一般固定了。
「我也不想和律君分别」
「但是──对不起」
这毫无疑问是『魅惑魔眼』。
但是恶魔应该说过这对拥有“力量”的我是无效的才对。
但这也说明了玛丽的吸血鬼之力已经凌驾于我的力量之上了。
「对不起，对不起……真的，对不起……！」
不，不对。
这不是会支配他人的吸血鬼的眼睛。
而是因为要与我分别而热泪盈眶的人类女生的眼睛。
……我终于明白了。
明明还有很多想做的事，但是却为了其他人而抑制着自己内心的欲望，温柔的女生。
如果玛丽是这般存在的话……那就还有一丝胜机。
玛丽退后了一步离开了我的怀抱，擦拭了一下眼泪。
然后握着我的手露出了微笑。
……啊啊，这是我很熟悉的句子。
「无论幸福，无论烦恼，无论喜悦，无论痛苦，都将携手与共」
「直至死亡让两人分离，都要为对方献上永远不变的爱──」
「我在此起誓」
抢过了我的话，玛丽笔直地凝视着我的眼睛。
「律君呢？」
玛丽的手指轻轻拂过我的脸颊。
「不能为我起誓吗？」
我的话说到一半停住了。
虽然已经做出了决定，但是要说出来的时候还是会紧张。
「不能起誓」
我闭上了眼睛──自己主动将『那个』唤醒了。
仔细一想──也许一切都是为了这个时候。
从大量少女身上吸收的负面感情，魔的──恶的“力量”。
现在正是我主动寻求，接受它的时候。
「怎么会，为什么……！？」
玛丽的眼睛里再次发出了『魅惑魔眼』的光芒。
但是那已经对现在的我没有效果了。
从自己身体深处涌现出来的漆黑的魔的力量充满了我的全身。
「难道，律君你……！？　不行，这绝对不行……！」
玛丽一脸难以置信的表情看着我，慢慢退后着。
我的脑中渐渐蒙上了雾气。
我的思考也渐渐被不是我的某种东西扭曲了。
但是现在还不能被它所支配。
「我无法给予他人爱，也无法和他人分享爱」
「我的爱──是掠夺的爱」
然后咬上了玛丽那雪白的脖子。
「怎么……会……律，君…………」
玛丽的血顺着我的舌头流入了我的喉咙。
啊啊……她的血真是太甜美了。
一种不亚于性的绝顶感的快感和陶醉感将我的全身包裹了起来。
「……啊啊……啊啊…………」
玛丽的四肢渐渐脱力，垂了下去。
而她在我的怀里变得越来越重。
「呜啊，啊……哈，啊，啊……啊，啊……」
她的声音里没有一丝痛苦。反而是有些恍惚。
因为负面的感情全被我夺走了，这也是理所当然的。
「律，君……不行……！」
玛丽想要活下去，而我想要拯救她，这样一来两边都能实现了。
咚的一下。
我的心脏以至今没有过的力度跳动了一下。
我体内的“恶”和吸血鬼的“魔”合二为一，爆炸般地膨胀起来。
身体就像着火了一般炙热。甚至让人觉得血液都沸腾起来了。
我的视野和意识不断被黑雾所侵蚀，渐渐黑去。
我将不再是我自己了。
在耀眼的阳光进入我视野的一瞬间──
我失去了意识，堕入了黑暗。
在无尽的黑暗之中传来了电话的声音。
这里是哪里。
我在哪。
已经什么都不知道了。
连我自己身体的感觉都已经开始飘忽不定。
唯一的感觉……就是寒冷。
明明完全已经没有了触觉，但是一股冷气却窜上了我的身体。
电话又响了。
这个声音不知为何让人有种焦躁感。
在我将意识集中到听觉上的时候，肉体的感觉也慢慢恢复了。
「哈啊…………哈啊…………」
我不断深呼吸着，将意识集中到心脏和肺部。
看起来我是在仰躺着。
我用手肘支撑着坐了起来。
我无意识地叫出了某个人的名字。
在我叫出名字的同时，笼罩着思考的雾霭也消散了一些。
──我想起来了。
我为了拯救做出了死的决意的玛丽，而主动接受了自己的“恶”。
而在得到了压倒性的“力量”之后，我应该也将玛丽身上的
夺走了才对。
那究竟有没有成功呢，我不知道。
至少我自己已经被“完全吞噬”了吧。
而这也是就为什么我会在这黑暗的世界里。
「能做的都已经做了、吧……」
「嗯……那是……」
这里似乎就是发出声音的地方。
怎么看都是一个电话亭。
虽然电话亭和这里很不搭，但是想太多也没用。
因为这里本来就不是正常的世界。
我接了电话。
『早上好』
电话那边传过来的是我很熟悉的声音。
「早上好。你是那个恶魔吗？　还是……」
『就是那个恶魔。但是我现在的话，同时也是那位大人要说的话』
「也就是，
恶魔的救世主。
应该是这样没错的。
『正确来说，现在的您才是体内的那一方了……』
『嘛，现在都是同一个存在了。特地区分开来也没意义』
「我果然被
了吗」
『是的。现在的您已如风中残烛。很快就会消失了』
『不过也是多亏了您，才能让那位大人顺利地觉醒』
『嘛，虽然说时间不长，但是我们也算是结定了主仆关系。也想为您献上些微薄的饯别礼──』
「多亏了我？」
我不太能理解她的话的意思。
『那当然是指玛丽·哈卡的血。那真是能加速觉醒的一杯好酒』
恶魔的说明让我沉默不语。
原来如此。这家伙还是弄错了。
『吸血鬼的“魔”和普通的人类的负面感情完全不是一个层次的。只要一滴就能让那位大人引发奇迹』
她的语气里充满了自负，或者说是嘲笑。
因为她认为一切都在
在发展，会有这种态度也是自然的。
『还有一些时间，请问还有什么遗言吗？』
「不劳你费心了，因为没有那个必要」
「因为，我可
『抱歉失礼了，因为我没想到您会是这么纠缠不清的人呢』
「我一开始就没这个打算」
「就算自己死了也要拯救玛丽──我可不是带着这样的想法接受“那个”的」
「只不过是想避免使用
的方法而已」
「所以风险要我自己来承担──仅此而已」
『我不懂您在说什么呢。因为恐惧而发疯了吗？　所以说我真是搞不懂人类的精神构造呢』
『虽然也可以相信奇迹，但是作为您的同伴的神至今做过什么吗？』
「我根本没有相信神的奇迹」
「我所相信的奇迹不是神的恩宠，而是人类的心」
『唔，到最后说的还是这种有趣而又意义不明的话……嘛，至少也没让我感到无聊』
『但是，时间已经到了。就请您溶化在那位大人的体内吧』
在她说出这句话的同时，我的视野开始扭曲起来。
一股看不见的压力从四面八方向我袭来。
但是我却没有被那压力所击溃仍然站在原地
『……哈？　这是怎么回事？』
散发着温柔的光芒的“力量”将我包围了起来。
虽然无法尽数分清，但是我想这是我所『拯救过』的人们的气息。
随之汇聚成了一股巨大的“力量”出现在了我面前。
而这也保护了我。
『这巨大的“力量”是……难道，但是，为什么……！？』
『为什么吸血鬼的力量会帮助作为人类的您！？』
所以才说是你想错了。
「你们因为傲慢而掉以轻心了。所以才会在重要的地方犯了错误」
如果让玛丽那作为吸血鬼特性消失了的话，那么我也会消失吧。
但是我却将玛丽的力量转移到了我体内。
都一直是人类
『这怎么可能──！』
虽然我至今仍然不相信神，但是我还是毫无迷惘，发自真心地将祈祷的话语说出了口。
「要有光」
「……早上好」
只有我独自一人的房间里，我坐了起来。
我转过头去，看到时钟上的时间也是我平时起床的时间。
看起来是过了一整天的样子。
不过铭刻在身体里的生活习惯可真是可怕。
就像是在自主工作一样，在我无意识的情况下让我回到了日常之中。
「呼啊啊啊，但是感觉还是好困啊
我呆呆地思考了一会，然后开始换衣服。
得去打扫礼拜堂才行。
在我进入礼拜堂后，确认着各处需要清扫的地方的时候——发现全都干净得不需要打扫。
祭坛也整理好了，窗户也擦得干干净净，地上也是一尘不染。
昨天有这么干净的吗？
虽然感觉有些违和感，但是我现在脑中想的全是玛丽的事。
因为记忆变得暧昧所以会这样也是没办法的吧。
在我这样想着的时候突然发现了一件事。
而且我为什么会躺在床上。
虽然困意仍然在脑中挥之不去，但是我还是回忆起了最近的记忆。
我――接受了自己的“恶”，吸了玛丽的血。
然后在那黑暗的世界之中将与我对峙的“恶”压制住了……似乎是这样。
但是记忆到这里就中断了。
我成功拯救玛丽了吗。
我自己又为什么会睡在自己的房间里呢。
难道是从昨晚到今天早上的事都是梦吗――亦或者说现在也还在梦境之中呢。
虽然不清楚……但是我却不可思议得没有一丝焦躁。
因为不知道怎么说，我就是有种『不是那样』的感觉。
而是有一种真的很安稳，和平的――非常普通的感觉。
「说起来今天很暖和呢」
「……看起来也不需要打扫礼拜堂了」
按照平时的节奏接下来应该要准备吃早餐了。
如果这是现实的话，应该会见到其他人才对。
当我在客厅准备早饭的时候，玛丽和小夜走了过来。
在确认到玛丽没事后，我也松了一口气。
但是不知道为何她们两人却张着嘴呆呆地看着我。
「早上好，两位」
「已经准备好了，一起吃饭吧」
「小、小夜酱！　那个，你也能看到吧？
不是幻觉吧？　不是吧？」
她们两人对视了一眼，像是在确认着什么。
「大概不是幻觉……但是，因为发生了太多不可思议的事，我已经对自己的大脑没什么自信了」
「没、没事的！　这是现实！　打起精神来！」
「到底怎么了？
难道那些恶魔又做了什么……！
「什么『到底怎么了？』啊。要是醒了的话就早点来告诉我们啊」
看起来恶魔们并没有做什么。
那就不用怕了。
「律君，你是什么时候醒过来的？」
「什么时候……一个小时之前吧，和平时一样」
玛丽和小夜再次对视了一眼。
「……没感觉，有什么奇怪的吗……？　身体不舒服什么的」
玛丽小心翼翼地观察着我。
「……？　我有什么地方不太对劲吗？」
至少刚才起床的时候并没有感觉有什么异样。
「……这个，看起来，本人也一头雾水呢」
小夜抱着肩膀叹了一口气。
「看起来是呢……」
玛丽也点头同意了。
「不清楚？　啊，不，不对！」
虽然暖洋洋的阳光让我很舒服，但是现在不是悠闲自在的时候。
「比起我玛丽怎么样！　没事吗！？　阳光……」
「嗯。多亏了你我已经不怕阳光了」
她沐浴着从窗户照进来的阳光转了一圈身体。
看起来至少是克服了阳光的问题了。
「相反我还是更担心律君。你真的没事了吗？」
「不会觉得头疼，或者身体有些迟钝什么的吗？」
这感觉让人怪不好意思的，老实说我想让她停下来。
「那个，为什么会这么在意我？　我已经睡了一天了，已经没事了」
我昨天到底是状态有多差才会让她们这么担心呢。
「说起来昨天后来到底怎么样了？」
「我――有成功拯救玛丽了吧？」
玛丽能像这样沐浴在阳光之下至少不是代表着我失败了吧。
「嗯，律君确实拯救了我，而且做得很完美」
「但是那也已经是差不多三个月之前的事了」
我花了数秒才理解了她们两人的话。
「三个月……是说三个月？」
「是三个月」
看到一脸惊讶的我，玛丽点了点头。
「……呐，还是一边吃饭一边说吧？　我肚子都饿了」
――在吃饭的时候她们两人向我说明了事情的经过。
那天早上小夜发现了倒在地上的我和玛丽两人。
似乎是因为到了吃早饭的时间却没有看到我们，所以来找我们了。
「我刚一看到也想了一下要不要叫医生来」
「幸好那时候我马上就醒过来了……」
然后就简短地说明了一下是如何将晕倒的我带到了屋子里。
然后――我就一直这样沉睡了三个月。
所以在礼拜堂的时候有违和感也是自然的。
因为我就像是从寒假直接时空跳跃到了春假之前……。
「明明律君为我做了这么多，但是我却只能在一旁看着沉睡的你，真的好痛苦……」
「律你也真是喜欢乱来呢」
「我真的很担心要是你醒不过来了怎么办」
「小明里和其他人都接连来看望过你……」
「学校那边也多亏了老师才想办法瞒过去了」
「不过之前也说差不多要到极限了，之后你可得跟我们统一口径才行」
「……嗯。好像给你们添了不少麻烦的样子，抱歉」
看起来人们比我想象的更加重视我。
「不……已经没事了……因为已经……能像这样说上话了」
玛丽用手擦了擦她那湿润的眼睛，露出了微笑。
「……我回来了」
玛丽的话让我的心中感受到了一股暖意。
没错……我和玛丽『两人』度过了这次难关。
「外面的情况大概就是这样。那律到底是怎么了？」
「那个……」
我在小夜的视线下将自己的经历告诉了她们。
「……也就是说律战胜了暗之王子大人，已经可以放心了……是这个意思吗？」
「可能是吧……」
我想说我是和以前一样的普通的人类应该也没错吧。
只不过――
「感觉对方并不是消失了」
我将手放到了自己的胸口，稍微考虑了一下。
「说消化掉了可能更合适吧」
「就是那种……块状的东西被切得七零八碎混在了我身体之中那种感觉」
「有点像吸血鬼那样？　那我们一样呢♂」
「玛丽已经不是吸血鬼了吧」
「啊，对了」
「……嘛，那个怎么样都好了」
小夜笑了一下，眯着眼睛将我做的料理放到了嘴里。
「对我来说真正重要的――是律能继续回来给我做早饭吃了」
「小夜酱就这么不喜欢我做的饭吗！？」
「我觉得饭好不好吃得看是谁做的吧」
「到底对我做的什么地方不满啊！」
自己回到了日常的实感，也慢慢充满了我的心中。
我似乎再次――在人类的世界里活了下来。
没有比这更让人幸福的事了。
――比小夜晚了
分钟左右，我和玛丽也出门了。
她似乎也是想给点时间让我们两人独处。
外面明亮的阳光照到了我的眼睛，让我不禁停下了脚步。
走在我前面的玛丽发现我停了下来之后也转向了我。
她那柔软的长发在阳光下熠熠生辉，非常漂亮。
「怎么了？」
「不……玛丽，真的已经没事了呢」
看到我指了指太阳后，玛丽露出了如花开般的笑容。
「多亏了你，让我也能在太阳下漫步了」
当然今天早上玛丽并没有喝我的血。
因为她作为吸血鬼的力量已经被我吸走了――变成了普通的人类女生。
否则她也会在那天早上消失了。
「虽然是殊死一搏，但没想到能这么顺利呢」
玛丽皱起了眉像是在责备我一般看着我。
「我明明是想和律君
的，但律君却把我的痛苦全都夺走了」
「抱歉。但是那个时候我也只想到了那一个办法」
「而且我也得到了很多你的帮助」
「那确实我也有很努力照看你。但是你会晕倒本身也是因为我嘛」
我说的帮助倒不是指那方面的……嘛，算了。
「嘛，下次要注意一点哦！」
玛丽开朗地笑着挽住了我的手。
「我们又能像这样两人一起前进」
「这样就已经足够了。因为我们原本可能都不在了」
确实，我可能会没能救下玛丽，并且输给恶魔被他所吸收，这样的结局也是很有可能的。
这样一想，这种程度的――阳光照射在皮肤上有些刺痛的违和感也可以容许了吧。
这大概也是夺走了吸血鬼的力量带来的影响。
虽然我已经踏入了人类的世界，但是我的体内仍然潜伏着魔。
这是理所当然的。
我也只是在吞噬与被吞噬的战斗中胜利了，掌握了主导权而已。
但也仅此而已。
也许某些事情仍然可以成为契机让我体内的恶被唤醒。
果然今后也还是尽量不要离开这片有着结界的土地比较好。
「我可能还是和以前一样不能出远门去约会，真的没问题吗？」
「完全没问题，我一点也不在意。我都已经能和律君在一起了，不会再奢求那些了」
「对了！　如果律君有兴趣的话，我就每天晚上把我以前那去过的地方遇到的事讲给你听吧」
「这个不错呢」
「那就交给我好了，我的故事可多得是呢」
「一千零一夜的的山鲁佐德……虽然我还没到那种程度，但也还是有些自信的」
「嗯。我会好好期待的」
「啊……但是」
玛丽再次用力抱住了我的胳膊，抬头看着我。
「相对的……这样说也不太对，能让我稍微奢侈一次，向你撒个娇吗？」
「当然了」
「那个，那个呢……」
「希望律君能不要再抱我以外的女生呢」
玛丽虽然脸都全红了但还是笔直地看着我说道。
而她这这么努力的样子也非常可爱。
让人想要捉弄她一下看看她的反应――而这种恶作剧的心理让我的胸中一疼。
这肯定也是因为我还有着人类的内心吧。
「这个……」
「这个……什、什么？　果然还是要继续帮助其他人吗……？」
玛丽看到我沉默着思考了一下，屏了一口气等着我说下去。
「不是的。至少希望你能容许小夜和明里两个人……」
「这也太欲求不满了！　我的身体还是无法满足你吗！？」
「果然还是胸部的大小的问题吗？　律君也还是喜欢胸大的吗！？」
她像松鼠一样鼓起了脸颊，用手捶着我的胸口。
嗯，果然很可爱。
虽然很可爱――但是如果我太过沉溺于诱惑的话就真是在欺负她了。
「有些玩笑是不能开的！」
「我以后当然也不打算抱其他女生了」
我劝解着她一般将双手放到了她的肩膀上，同时一脸笑容地看着她。
「但是我毕竟还是神父，如果有人来向我求助的话我还是得帮助她才行」
「……那么……果然那时候还是会选择做爱吗……？」
「不是哦」
我笑着摇了摇头。
「那个时候就希望玛丽能和我一起帮助那些需要帮助的人」
「也就是说要把我也加进去玩
「为什么你会这样想！？　我是说做爱是不能解决问题的所以才要我们两人一起帮助他人啊！」
感觉有时候玛丽的性知识会有些偏颇。
「啊……啊啊……是那个意思吗，什么嘛」
玛丽害羞地笑了起来。
「当然可以哦。我是律君的同伴嘛」
我将手伸向了我的脸颊。
这是能让我的决意更加坚定的动作。
不仅仅是拯救他人，而是如何拯救他人。
感觉是她的话肯定能找到答案的。
「那个，有件事忘了说了」
「我觉得舞台剧最后那个场景，果然改掉才是正确的选择」
「是呢，我也比较喜欢改了的版本。因为是
「我要和你一起走。无论天涯海角……！」
而这句话也让我知道了玛丽想要的是什么。
「嗯，啾……嗯嗯……」
我抱住了玛丽，亲吻了她。
虽然远处还有穿着学生制服的人――但是我也不在意那些了。
反正总有一天会被人们知道的，如果这样能让我们的关系传开的话，我也很乐意。
「……嗯……律君」
玛丽挽住了我的身体，紧紧抱住了我。
而且――
「嗯……啾，啾……」
她的舌头微妙地动着，让我的嘴唇感觉有些痒。
对玛丽来说可能是想顽皮地回敬一下我吧。
但是――
被亲的我则是……感觉背后痒痒的――甚至有些兴奋。
看起来我体内的『恶』让我对性的快感和欲望的敏感度增加了。
甚至让我的体温不断上升，想要直接推到她……这样的想法。
但是我也不可能在上学路上做这种事的。
「嗯，律君的嘴唇……好热呢，诶嘿……」
而玛丽却不知道我内心的纠葛，露出了妖艳的微笑，刺激着我的欲望。
怎么说呢，真是很头疼呢。
我抬起头仰望天空，心中自言自语着我很熟悉的句子。
啊啊――注视着我的天父啊。
今后我也会为了救助您那些迷途的羔羊而尽微薄之力。
所以现在请先救我于水深火热之中吧――
『玛丽·哈克，她本应是个无关人员，却被分配了不当角色而喧宾夺主。那就是关于这一可能性的故事。』
电话中的恶魔
听完了恶魔漫长的讲述，我有了一个想法。
「白鸟律与玛丽前辈，他们怀着彼此思念的心意，同时又是特殊的存在，但直到最后都想要成为人类。我们就是输给了这样的他们呢」
『恶魔可不喜欢听到失败这一说法。在军队司令部里这叫战略撤退。是气势满满向后方前进的意思。』
电话中的恶魔
「总之就是要承认自己大失败了」
『嘛，这点我无法承认』
电话中的恶魔
那也的确没办法吧。
对于这个恶魔而言，那恐怕是最『不能去选择的可能性』。
这是屈身于人的意识与救世主之力的夹缝中，左右为难、颠倒反复、丧失自由的感觉。
以恶魔的立场来看的话我想这个问题并不是重点，毕竟玛丽前辈的灵魂还有着光芒。
这是作为“可能性”中的一个层面而进行的观察。
这是给予我知识、探求着某种暗示的故事。
「……在刚才的故事中，恶魔救世主的力量，在律前辈的体内何去何从了？」
我想要理解那一特性，便向恶魔问道。
『对于没有感知那种东西的器官的人去说明，真的是很困难啊――』
电话中的恶魔
『大概就是通过吸血鬼的特性在人类性与力量的联结之中作出墙壁，逐渐将二者远隔起来的感觉吧』
电话中的恶魔
「就像预防接种一样？」
接受一切笑容。这便是他在玛丽前辈的温暖的影响下所作出的回答。
『嘛，那样的话，暂时就没办法对白鸟律做什么了』
电话中的恶魔
「暂时是什么意思？　只能维持几年吗？」
『我也不清楚。或许在几年中会再次显露出来吧……身为人类的白鸟律的寿命或许会率先走到尽头吧』
电话中的恶魔
『毕竟我们与人类虽然都有时间的概念，但是尺度实在大相径庭呢』
电话中的恶魔
恶魔以一副无所谓的语气嘟囔着。
虽说比较奇怪，但跟我们人类一样，就连恶魔也无法明确的控制这些力量。
「……这样啊」
我仍在思考。
对于没有力量的我，能做到的只有思考。
「……救世主的力量和吸血鬼的力量，都非常的恣意任性呢」
『所谓恣意任性，就是没有任何逻辑上的必然性，随心所欲采取行动吧』
电话中的恶魔
『嘛，说的更贴切一些的话，毕竟他们是活着的呢』
电话中的恶魔
恶魔一如往常地说着俏皮话。
但是，我正认真地研究着这个问题。
恶魔、律前辈、玛丽前辈都适应了自己“特殊”的身份，因而从未注意到一件事。
即不论是什么力量都并非完全固定，而是会不断移动改变的。
『有什么问题吗？』
电话中的恶魔
恶魔看到了我的样子，朝我问道。
「……吸取吸血鬼的血，可真是有趣」
我隐藏自己的真意，淡淡笑道。
「律前辈和玛丽前辈如果都厌恶力量、拒绝力量的话，那我们承认这点不就好了」
『……不过我觉得这是跟我们的目标相违背了』
电话中的恶魔
恶魔现在似乎还不太明白，但那也无所谓。
对幸福未来的渴望。
那将会成为束缚你们行动的枷锁。
正如恶魔只会选择恶意一样，人类也只会选择可以引出更好的结果的善意。
而我并非如此。
「这不也挺好吗。就如你所愿，让大家都变得幸福吧」
「以我们自己的方式」
「我选择小夜」
她如此说着，降落到了地面上。
「如果小明里不是候补的话，那也是理所当然吧？」
没有注意到自己也是候补之一的玛丽。
「如果小夜酱是主演的话，话剧好像也要变得有趣了。虽然律君的恋爱不像会有进展的样子」
「嘛，那点就不一定了」
「哦？　真是意外的反应」
面对纠缠不放的玛丽，我不由得耸了耸肩。
「虽然我已经不怀疑小夜是我的妹妹，不过我还是觉得与其说妹妹，她更是一位女孩子」
「毕竟从出生到现在一直都彼此分离啊」
「嗯，所以……」
我稍微考虑了一下，要怎样将自己心中的想法化作话语。
「虽然这样说很奇怪，尽管跟黑崎小夜这个妹妹再次相遇，但她尚未完全成为我的家人」
「所以我想爱上小夜，以此来找回自己的“妹妹”」
「你明白吗？」
「原来如此」
「也就是说，律君和小夜要变成非常友好的非正常关系咯！」
「……好像没什么错，但那个说法有点问题吧？」
虽然想回她几句话，但是却没有想出合适的话。
的确，如果一切顺利，小夜是我的妹妹这一认知实感得到巩固的话，又会如何呢？
或许在那样之后，我才开始对那一天与妹妹交合之事感到后悔吧。
我感受到了两分的恐惧，三分的好奇心――还有五分的背德感。
「我觉得找回遗失之物是一件好事」
玛丽对我露出了笑容。
我双手合十，就像献上祈祷一般。
「对不起，玛丽」
「什么？」
「你的家族明明已经无法找回，我却总是让你帮助我」
「啊哈哈」
又被她笑着蒙混过去了。
「现在也已经习惯了你这种回复了」
「那就必须要想出新的让你震惊的方法了」
「这次帮助我也是玛丽报恩的一环吗？」
正如她所言，玛丽悠悠然地说道。
「律君和小夜都是我的家人。这只是家人间的互帮互助而已」
「……原来如此」
「而且，我是最大的姐姐哦♂」
「也就是说，这是守望着让人费脑筋的弟弟和妹妹吧」
「不行的话，做妈妈也可以哦？」
「不、不了……那实在不太合适」
姐姐的话还好说，但是这么惹人怜爱的母亲……还是饶了我吧。
真是的……果然赢不过玛丽啊。
「那么就率直地依靠玛丽吧。我有件事想拜托你」
「尽管说吧」
「如果我因为选择小夜而迈上了不应踏入的道路，那时请你阻止我」
「不过我觉得你们一开始就是个不被允许的关系哦？」
「……跟那不一样」
「我知道了」
「还有一点」
「还有一个真是超出我的预想了」
我安稳地笑着，对她说道。
「如果玛丽阻止了我，但我依然迈上了那条路，而你觉得我已经没办法拯救的话――」
「希望你能杀死我」
这也是理所当然。
即使如此，我依然继续说道。
「如果无法做到的话，希望你能对我说『你应当死去』」
「如果是你这么说的话，那我就会确定自己应当这样做」
「……为什么？」
玛丽的表情没怎么变化。
但是，她的声音中流露出无法掩饰的紧张。
为了让她冷静下来，我对她露出了符合神父身份的微笑。
「我没说事情一定会到那种地步啊」
「只不过，黑崎小夜是恶魔为我准备的陷阱」
与其他的少女不同，她是恶魔所设置的存在。
是为了让我觉醒而使用的王牌。
「我并不是自己缺乏信心才拜托你的。而是选择小夜这件事本身，就必须要有与之相对应的觉悟」
「若发生了某些以外，我的人格或许将不再是如今的我所能掌握的东西」
所以，我需要有一个在外部观察着我的――一位值得我赌上性命并全心信任的人。
「我知道你想说什么了……虽然不怎么想去明白」
「抱歉，让你当一个这么奇怪的角色」
「嘛，训斥想要踏上歧途的弟弟，也是姐姐的任务吧」
「怀着那种心情就可以了」
玛丽轻而易举地接下了这个工作。
玛丽耸了耸肩，似乎在对我说如果没什么事的话就回房间吧。
「我们还真是到处都完全颠倒呢」
她继续说道。
「向生而死的吸血鬼，以及――」
「为了找回曾经失去的东西，而下定了或将成为非人之物的觉悟的男子」
「越想变得幸福，就愈发变得不再普通」
「的确啊」
颇为讽刺的是，我们的幸福并不在悬崖之缘，而是稍微在它的前方。
「但令人意外的是，大家都是那样的人呢」
没有人能够毫无作为、自然而然的就获得幸福。
既然选择了不去逃避，活在现实之中，就只能如此吗。
「虽然我同意刚才的约定，但是律君也不要忘了跟我的约定哦」
「约定？」
「前几天才说过的嘛」
「不要只是拯救他人，你也要活下去，获得幸福」
「如果喜欢小夜酱的话，也必须让给她幸福哦」
「仅仅如此就可以了」
「仅仅如此」
「……不过这是推给我的最困难的约定了啊」
虽然跟说出来的话相同，但其含义却完全相反。
「我可没说要什么都愿意听哦。虽说我也是那类不会读合同与说明书的人」
这话真是让人感激。
「啊，就当是顺便吧，希望你也能让我更加幸福呢。这样一来，我这边也有两个约定了」
「不不，我可不是那种容易满足的女人」
「明天晚餐的点心就用草莓大福吧」
「好幸福！」
真会配合啊。
即使如此，我也会让你幸福。我抬起头，透过天窗仰望夜空。
最近，生与死的话题就像家常便饭般说出口来――
非常让人安心。
结果，我也是境界之彼方的人吧。
正是因此，相比起恋爱而言，人的生死才更有实感。
「是啊，总会有办法的」
出乎意料般粗枝大叶的我们，就以那样的总结方式，拉开了夜晚的帷幕。
那是我吃完早饭，正打算去上学的时候。
「说起来啊，律君，小夜酱，以后你们两人就暂时一起去上学吧？」
玛丽突然如此说道。
「我倒是无所谓」
我因为这突如其来的话感到震惊，而小夜则轻易地接受下来。
「不，小夜，你不该做出那种反应吧」
「啊，也对」
「不只是暂时，一直这样也没问题」
「……那也不对」
反而让事情恶化了，这可要怎么办啊。
「玛丽，有什么急事吗？」
「倒是没什么事。我只是想在这段时间独自集中精力构思剧本」
「就算一个人去闷声憋剧本，我觉得也不会有意思吧？」
「在构思素材的时候嘟囔着『喔，嗯嗯！』一边思考一边踱步，就像以前的大文豪一样，超帅的！」
「想要先从外在表现上入手吗？」
「正是此意♂」
「玛丽这么做的话，怕是会一边伤脑筋一边漫步，然后就撞树了」
「好过分！　虽然确实有可能！」
「而且你撞树之后，上面的雪块还会掉下来」
「我才不是那种呆萌特性满满的体质吧！？」
两人正这样说这话――
看来她是为了加深我和小夜的兄妹情而特地这样做。
这也是个好事，就率直地接受了吧。
「顺便一提，话剧的主人公就是律君推荐的小夜酱了，拜托了哦♂」
「啊，嗯，是这样的」
「这样啊……你是认真的？　真打算让我当主角？」
小夜双眉紧皱，难得一见地困惑起来。
不，大概是在害羞吧？
「如果小夜真的不想当的话，那我也可以重新考虑一下」
我选择了小夜，就算是为了玛丽，也希望她能答应下来，但也不能强求。
「我、我到不是说不想当……之前也说过要一起做了」
「只是我完全不觉得自己当主角的话，这部剧会变得有趣……」
「我也是」
「啊啊……有没有趣这种事，在以前说这事的时候……就是，那个……」
面对她的反应，我跟玛丽相视一看。
「原来小夜也会吞吞吐吐的啊」
「明明一直都是心直口快的。虽然现在也挺可爱」
「什、什么可爱啊！？」
小夜仿佛无语般盯着我们，但是她的脸颊却变得通红，真是可爱的不得了。
「小夜酱的牢骚都要对自己的哥哥说，而且说服犹豫不决的妹妹也是哥哥的工作！」
面对玛丽奇怪的热情和露骨的称呼方式，这次轮到我和小夜彼此相视了。
「对！　难得有这次机会，就改善一下你们两人不像兄妹的地方吧！」
「也就是所谓的特训！　或者说是，关系友好大作战！」
「等等，你在说什――」
焦躁地小夜正想追问，就被玛丽举起的手阻止了。
「嘛，话剧里你们也是主人公，所以自然也打算让你们在剧本里安排为兄妹的角色」
「在一个圣诞日将临的夜晚，某个山中豪宅的门被急促地敲打的」
「胆怯的打开门之后……没想到那里竟然有一位青年倒在地上！」
「……为，干嘛突然就讲起故事来了」
「倒下的青年，说的就是我吧」
「他在雪山中遇难，走路时又一脚踩空摔倒脑袋，现在失去了记忆」
「而奋不顾身地照料着他的，是美丽动人却态度粗暴的豪宅大小姐」
「不知不觉，二人之间就萌生了男女间的爱情！」
「这个态度粗暴的大小姐就是小夜了」
「……奋不顾身地照料，真下流啊」
小夜把『奋不顾身地照料』当成了什么意思呢，我非常在意，但是――
「但是，天不遂人愿！　究竟是神的试练，还是恶魔的戏弄，两人竟然是自出生起就分隔两地的兄妹！」
「那么，两人将会何去何从！」
「当然，那部分还没定下来！」
「――我就是这样构思的故事哦」
「虽然有点明白了，但你还真像个韩剧粉啊」
「请叫它王道！」
「什么王道啊」
「为什么会跟那些东西相似啊！？」
「都是三个单词吧？」
「只有数量一样啊！？」
「……数量相同的话，基本就一样了吧」
我有种淡淡的感觉——小夜说话的时候似乎并没怎么思考。
「毕竟是新人出演的话剧，我觉得内容还是容易理解一些比较好」
我把脱线的话题转了回来。
「就是这样♂」
「喂，你还是没谈重点啊」
「我和律的关系本来就已经是事实，像不像兄妹都无所吧」
「才没那回事。如果继续现在这样的话，就算是发现了彼此是真正的兄妹之后，也不会出现微妙的氛围吧？」
玛丽说完后，小夜看向我。
我不由得耸了耸肩。
我自己也没有那种『像兄妹一样』的判断基准。
「嗯，嗯
小夜也和我一样无奈的哼唧着。
「不用想的这么复杂。只要你们两人保持友好的话，就一定会立刻明白我说的意思了」
「……所以，就是让我和律两人一起上学吧」
话题绕了一圈之后，跟玛丽一开始的提议连上了。
虽然我曾觉得玛丽是在配合我们兄妹之间的关系——但是这一次似乎不仅如此。
像刚才那样的剧本概要，我大概也必须要去理解角色内心的感情波澜。
也就是说，玛丽现在很认真。
我也是直到现在才感到了压力。
「那么，兄妹二人就相亲相爱地去吧，一路顺风♂」
「怎、怎么了，说什么兄妹相亲，就好像平常我们关系不好一样」
出了家门后几分钟，小夜突然轻声说道。
与其说是还在生气――大概是她对玛丽的抱怨终于以话语的形式说出来了吧。
「我觉得玛丽并不是说我们关系不好」
我苦笑着回应道。
「我知道那种事啦」
「是啊，我也知道小夜很认真的」
「哼哼，当然了」
正因为她是小夜，所以才能在那里自我赞赏吧。
「说起来，小夜为什么会对玛丽说的话反应过度呢？」
「……过度？」
似乎没有发现这一点，小夜捏了捏自己的脖子。
「说起来，在玛丽说让你做主角的时候，你也说过我说话吞吞吐吐的吧？」
「没错」
我表示肯定。
「小夜总会直白地表达好恶，不管愿不愿做话剧的主角这种事，我觉得你肯定会立即回答吧」
「不，因为，那个，我并不是讨厌话剧……」
这就是意料之中吧，小夜对这个话题口齿含糊。
我笑着歪起头，就像是对她说“瞧，果然吧”。
小夜叹了口气。
「我知道了，我会说的，别那样了」
「是害羞吗？」
「你想欺负我吗」
也有兴趣，但还是先不说话，让她继续吧。
「要我自己说虽然有些奇怪，但我对让某人快乐这种感觉本身就完全无法理解」
「如果是随便的一个配角的话，那随便做就好了，但是主角的话就不行了」
「无法理解是什么意思？」
「……逗乐某人的时候，律会怎么做？」
小夜看着自己的手心说道。
原来是这样吗。
我也盯着自己的手看起来。
我和小夜在取悦某人或想要让某人幸福的时候，首先都会考虑使用『能力』。
那样做效果显著，而且不需过多工序。
实在是太过于简单了。
即使是现在，只要触碰一下烦恼中的小夜，她的烦恼就会消失。
但是……正因如此，“在不使用能力的情况下取悦别人吧”，这种人类本来的感觉却变得淡薄了。
但是，因为我在学园中的立场以及作为神父的职业，所以在某种程度上也能意识到他人的想法――
小夜则将使用能力变成的自己工作的一部分，一直如此生活至今。
颇为讽刺的是，能将所触及之物全部化作黄金的人，也只能感受到黄金冰冷而坚硬的触感。
「嘛，我果然还是不清楚啊」
小夜没有低沉丧气，她挥了挥自己一直注视着的手。
这份果敢正是小夜的魅力，我对此微笑起来。
「这正好是个机会，就别用能力来试试吧。小夜会做得到的」
「是啊」
大概是发完牢骚内心爽快了吧。小夜清脆地点了点头。
「这样的话，就好好欢迎来看话剧的人，让那三天始终徘徊在她们梦境中吧」
「……不要做过头啊」
「干嘛啊，律还是一副没干劲的样子」
「倒不是我的干劲不够，而是小夜和玛丽竟然是体育系的人呢」
「不对，她只是喜欢王道剧情而已，而我则是超级不服输的人」
「哦、嗯，是啊」
感觉她的订正成功的接合了之前的话，但似乎又完全没接上。不过那总之是没错的吧。
「……那么说来，认真的考虑一下什么是“像兄妹一样”会比较好吧？」
「倒也不用想的那么认真吧？」
想要加深关系的确与我的愿望一致，但小夜的干劲似乎朝着不被期望的方向发展了。
「律还是太天真了」
小夜以认真的表情，发自心底地嘟囔道。
「那就请试着让这个话剧失败吧。之后的七年，你的丑态会被那个脑子缺弦的吸血鬼当作玩笑的下酒菜哦？」
虽然我知道她在说谁……。
「玛丽不会做那种事情吧」
「为什么？　我就会做哦？」
「啊，嗯，小夜或许会那么做」
「回到正题。那么，自然的兄妹风范是什么？」
「这个嘛」
被小夜这么问道，我不由得歪头。
「比如这里是学校，所以也有一些来上学的姐妹。虽然现在没在，但也并不是没有双胞胎」
「……那事先放一放」
「我很好奇。那么，那种姐妹或是双胞胎，在律看来是什么感觉？」
小夜笑着催我继续说下去。
小夜也肯定在外面的世界里见过无数的家人·亲戚关系――但她似乎完全没兴趣。
「有关系好的姐妹，自然也有关系差的姐妹。没有那种金科玉律吧？」
「确实不是那种东西」
「但是，在看到她们的时候，确实会感觉『啊，她们血脉相连』」
「如果是长相的话，我和律也完全是家人啊」
我们一边说话，一边盯着对方的脸看了起来。
虽然你有因为性别不同而导致的差异，但那着实像在镜子中映出的自己的脸。
但那条件并不充足――我也是这么想的。
「如果即使如此也不够的话，会不会是之前说到的，在一起生活期间所染上的一些习惯呢？」
「或许是那样，不过――」
「如果时间是必要的话，玛丽也就不会那么着急地催我们了」
「果然麻烦死了……我和律是兄妹，毫无疑问是家人」
小夜如此断言到。
但是，她的声音很小――就像是说给自己听的一样。
这时，小夜『嗯？』地一声，皱起眉头。
虽然有些迟，但我也接着『啊』地一声，注意到了这个问题。
「……或许是过度在意我们是家人了，所以反而没有了兄妹的样子？」
「或许如此」
我们都跟对方说彼此是家人。
因为不想再失去第一次获得的“家人”，所以想要无条件地信任对方。
无条件――即使怀有怀疑或在意之处，也可以不去触碰它们的关系。
也就是说，虽然是家人，但我们之间的相处方式却包含了太多的『顾虑』。
「这样的话或许就会变得不自然了」
我重复说道。
我以前见到的姐妹，都是不管多么喜欢对方，在批评对方的时候也会非常严格――
不管多么讨厌对方，她们为这无法分割的关系而叹息着。
不管怎样，她们最终都相信自己无法离开对方。
嗯……嗯？
有种不祥的预感。
「……也就是说，我不用再对律客气了吧？」
她轻声说道。
小夜的以火热的视线看向我。
「那个，用自己平常的作风去对待对方才像自然的兄妹吧――」
我不知道是该笑还是该困扰，便带着两种心情扭曲着嘴唇。
「至今为止你是怎么手下留情的？　不，不管怎么说我都希望你能继续手下留情啊？」
「就是说好好地疼爱你了」
就像被蛇盯上的青蛙――
不知不觉中，开始想要被小夜欺负也已经变成了我的不太好的性癖了。
不，既然我已经决定了要发展我和小夜的关系，就不能在这里退缩。
我已经决定向前行进。
我并不是受虐狂。
「我知道了，虽然我还是希望小夜能一直那样想着我，但还是先忍耐一下吧」
「……怎样都行吗？」
「别太过分就好」
「啊，那个，虽然不至于过分，但是有些可能被你讨厌所以一直没说出口的话……这些可以吗？」
小夜一副困扰的表情和措辞含糊的内容，只让我有不祥的预感。
但我依然用力点了点头。
「说任性的话是妹妹的特权哦」
「那么……手」
我看向了自己的手。
要打我手吗？
要扭我手？
莫非是……要切掉？
或许我的手腕能够借助救世主的力量再生――但我也不可能说这样就让你切了。
「果然……不行吗？」
小夜悲伤地说道。
「不、不，如果是打手的话我还是能忍受的」
我害怕地回答道。
如果小夜能因我痛苦的表情而高兴的话，那就稍微忍耐一下吧。
但是――
「你在说什么？」
「不，就是啊，你说要手……」
「嗯，可以牵着手上学吗？　在没人的地方牵着就行了」
「……即使这样也太任性了吗？」
小夜不安地说到。
我完全没想过这么单纯的事情。
和谁牵手……我吗？
被小夜叫了后，我竟然狼狈的让自己都惊讶。
不对。
这不是玩笑或者是装傻，我是真的十分动摇。
小夜会不安也是理所当然。
对我和小夜来说，都从未想过自然地牵着谁的手——从未想过与人接触这件事本身。
所以……。
我露出笑容，伸出手来。
「好啊」
接着，小夜的露出了至今为止从未有过的兴奋表情。
与小夜牵手――
她压抑着自己的声音，微微一震。
「啊、哈……这感觉真不习惯」
「没关系吗？」
「不是什么没关系，只是这种舒适让人感觉不习惯」
小夜像是要掩饰自己的羞涩一般，有些别扭地说了出来。
即使如此，那被给予的“幸福”也不断渗出。
「为、为什么律在偷笑啊」
「没办法嘛，我也是脑子朦朦胧胧的，非常舒服」
我忍不住那样的偷笑。
即使如此寒冷，小夜的手也因为紧张而渗出少许汗液。
那一天，就连那一天没能把持住自己而跟妹妹上床的那一天都感觉有些寒冷的皮肤，现在也如此温暖。
「嘛、嘛，倒也不坏」
小夜就像要确认彼此相牵的手的感觉一般，回握住我的手。
而我也自然地将手指彼此交织，仿佛要紧紧相连一般。
「嗯，不坏」
虽然也有能力的影响，但我还是露出了自然地笑容。
这种幸福，不只是从小夜那边流传而来的感觉，也是从自己身体之中满溢而出的感情。
「小夜感觉舒服也不只是因为能力的原因吧？」
「嗯……大概是吧」
小夜似乎不得不承认一般地苦笑道。
然后，她歪着头，靠在了我的肩膀了。
小夜轻声说道。
那并不是在叫我，而像是在感受如此称呼时口中是何种感觉。
小夜……我的妹妹。
我们总是形单影只，无论怎样逞强，都会不由得去寻求人身的温暖。
「但是，我们俩这次没有那种奇怪的感觉，也是挺好的」
我不由得感到感心。
如果不像以前那样通过亲吻来交换体液——唾液的话，就不用担心失去理性了。
小夜抬起头，微微笑道。
「你这么说的话，只会让我觉得是在引诱我哦？」
「不、不是，现在是在上学路上，总不能是那种意思吧」
「……真是的」
我挠了挠羞涩的脸颊。
「小夜真是开心啊」
小夜笑着说。
就在那时――
「好痛！？」
而我正想要用手摸一下疼痛的地方的时候――
我却发现这疼痛的地方不在身体的任何地方。
这种没有疼痛之处的疼痛，让我有种不协调的难受的感觉。
而我的这份痛感似乎也流入了小夜的身体。
「……我觉得你还是挺精明的，请不要给我这种奇妙的感觉啊」
「对我来说『可爱』可不是什么夸人的话」
就算我有着自己长得并不像个男生的自觉。
「我也有着相似的脸吧？」
「哈哈，是啊，因为小夜很可爱嘛。嗯，那么我也可能挺可爱的」
「要、要说可爱的话，更该说我美丽吧？」
「不、是可――好痛」
「要是再多嘴，我就不会手下留情了」
「好痛、好痛」
虽然很痛――却怎么也生不起气，反而笑了出来。
好像是因为能力的关系让心都被麻醉了。
「当对自己用上这份能力的时候，还真是让人摸不着头脑啊」
「有趣」
小夜把我当成玩具，轻笑了起来。
仅仅是这样牵着手走路，就感觉跟真正的小夜变得更加要好了。
「总、总觉得好害羞啊」
小夜突然像是自言自语般说道。
然后，她抬头看着我。
「与其说是兄妹，这氛围似乎更像是小孩子吧？」
「比起那个嘛――」
就像是恋人。
我没能如此说出口。
我虽然喜欢小夜，但如果以现在的关系继续深入下去的话，在成为家人以前反而会更加以异性的关系存在。
与人接触，就是如此让人急躁而纤细――
又是如此美丽的事情。
「比起那个，然后呢？」
小夜向我询问之后的话是什么。
我向彼此相牵的手稍稍用力。
「今天是个好天气」
我轻声说着，想要蒙混过关。
妹妹笑了起来。
我抬头看向天空。
虽然现在才说，不过今天又是个晴天。
而且――
在靠近教学楼、会被其他学生们看到的时候，我们就毫无意外地放开了手。
在教室里一般也不离开座位，所以也就不由得回到了普通的日常。
回到、吗。
「如果从家到学校的距离再远一些就好了啊」
明明总是觉得这十分钟路程也很长了，我们还真是势利啊。
过了一会，玛丽稍晚一些来了学校。
她与成为朋友的同学们笑着打完招呼，就保持着那份笑容来到了我的面前。
「早上好，律君。怎么样了？」
「那段时间很有意义」
「是啊，看你的表情就知道了」
这样的表情♂」
虽然我知道她想说什么，但为什么玛丽和恶魔都总是把任何事都跟吃饭联系起来呢。
是瞒着我们大吃了一顿吗？
「那么，你们就先这样两人上学试试吧？」
「如果可以的话我也想。不过玛丽特地错开上学时间，可能会麻烦不少吧」
「那都不是事儿」
「是吗？」
「所以卡着时间慢慢上学也挺好的」
为了不让同学们注意到，我便轻轻地笑了笑。
对于吸血鬼而言，这百年之后的太阳的温暖，怎么可能只用一星期就习惯了呢。
大概“人类”的适应力就是如此的优秀吧。
我含糊地回应道。
明里确实比我这大门不出二门不迈的人要更清楚世间的常识……。
「……这么说可能不太好，明里的想法虽然挺正确的，但总是有种朝着危险的方向发展的感觉」
「从我的立场来看，还是不评论了」
「啊，好狡猾」
玛丽跟我意见相同。
这时，铃声响了。
出于习惯和规则，刚才还响彻教学楼的女学生们的声音，瞬间归于平静。
玛丽正要回到自己的座位上去，却先在我面前侧着身举起一只胳膊。
然后便平平静静地到了放学的时间。
「这儿从早上到放学都太注重礼仪举止了，果然是基督教贵族女子学园的感觉啊」
放学前的班会结束后，小夜来到我的座位前突然说道。
「是吗？　跟普通的学校不一样吗？」
「一般来说，在课间啊午休啊都会更活跃一些」
「是这样啊」
没有经历过“其他学校”的感觉的我，不由得将之想成了如祭典一般热闹的场景。
每天都是祭典的话好像挺开心的。
「那么，小夜在别的学校上学的时候也会喧闹起来吗？」
「不，完全不会，倒不如说我觉得那让人烦」
虽然我刚才还觉得开朗的小夜也挺有趣，但似乎从以前开始就一直这样。
「不过那时候休息时间和放学后都是我一个人――」
小夜咬起手指，似乎想到那时的事情很生气。
但是，她接着又摆出一副茫然的表情，把手拿开了。
「这么想来，这里对我来说并不吵，说不定是个好环境呢」
「呀哦
「就请想象在普通的学校里，
有一大堆」
「为啥突然这么说！？」
「普通的学校里的休息时间，学生们会更喧闹。刚才我们就在说这个」
我对不明话端的玛丽如此说道。
「啊，什么啊，这事儿啊」
「但是学校里有很多像玛丽一样的人的话，似乎会挺明快欢乐的呢」
「学生所有人都是玛丽……怎么跟个洗脑设施似的」
「你们俩都想的太极端啦」
面对我们兄妹的反应，玛丽无奈地说道。
不过在我的想象里有很多小小的玛丽，欢闹不停，是个让人欣慰的景象。
「那么，你有什么事？」
「没什么事哦，只是我要先回去了，来打声招呼」
「我先回去念念自己的剧本了，你们就轻松玩去吧」
「啊，但是，要在晚饭前回来哦？」
「……还说什么晚饭前，我们又不是小孩子了。家里有什么门限吗？」
「说起来那是几点？」
面对小夜的疑问，玛丽也向我问道。
「怎么说呢，那个房子在你们俩来之前都没作为宿舍使用过，所以没有确定的门限」
「其他地方是什么感觉呢？」
「每个宿舍的门限不一样，因为晚饭要学生自己做，所以一般都七八点吧」
但那是有名无实的校规，在那之后还在宿舍楼间来来往往学生也有很多。
而且在学生中还有一条不成文的规定，过了
点就不要出去了。
「我们的门限也定在
点啊，现在的小孩子们都在过着更热情洋溢的夜生活呢」
对小夜的牢骚，我苦笑道。
「毕竟这是个什么都没有的地方，没办法啦」
「好咧。说起来，
点的话晚饭就凉了，还是大家一起吃更好吃，所以早点回来吧」
「我知道了啊，妈妈」
「喂，律君、小梅丽和小夜酱」
在玛丽走之前，美果子朝我们打了招呼。
「我不是小梅丽，是小玛丽♂」
「怎么了，美果子？」
「听说你们叫我姐姐去演舞台剧，为什么呢？」
「嘛？　大家聚在沙龙里的时候曾经说明过，不过我完全不记得了」
「小夜明明什么都不知道，但还是自信满满的接受了啊」
「那个人虽然很随便，但也是个老师，我并不想要处好关系」
「啊，是吗。毕竟那只是我的姐姐嘛。嗯，难得感到了
的震惊」
美果子一边注意着讲台，一边说道。
当事人在班会结束后就立刻从教室里离开了。
「记得理沙老师好像说过，想在寒假里留在学校来着？」
还记得那时候的说明的玛丽接话道。
「是啊，好像说是想试着留在无人的学园里――」
我也对美果子说了自己听到的话。
虽然美果子也不懂那种情绪，但还是『嗯嗯』地接受下来。
「这样啊，那样的话没问题」
「怎么样算是不行呢？」
「我不说」
「是吗，那就好」
小夜轻易地放弃了追问。
因为这不是“不能说”，而是“不说”。
美果子信步离开了这里。
「小美果子还是一如既往的比小夜酱还要自由自在呢」
「我很正经」
「嘛，单从走的时候会打个招呼这一点，美果子已经是好很多了」
「那么，玛丽是要回去吗？　你在打扰我们兄妹的二人时光，赶紧回去吧」
「又说这么冷淡的话！」
「我里面一直穿夏装（译注：日语中“冷淡”与“冷”为同一个词）」
小夜把手放在胸前，自信满满的说道。
「小夜酱的口气，根本分不清是认真还是在开玩笑！」
我倒觉得是认真的。
而且正因为是认真的，所以才会有些奇怪的天然呆的感觉吧。
「嘛无所谓了――啊，律君和小夜酱的口癖都移到我这里来了」
「好了赶紧走吧」
，那再见啦
那么接下来。
虽然冥冥之中感觉按照这种态势，又会被其他人搭话吧——但并没人来搭话。
「终于只剩我们两人了」
「那种说法会招来误解哦」
虽然大多数同学都已经离开了教室，但还有几个人留在这儿聊天。
她们也会无意中听到我们的对话吧。
「总之先出去吧」
「好冷」
刚出教学楼，小夜就如此嘟囔着。
「嘛嘛，现在这时间还算是暖和的」
「那也冷」
小夜不知为何突然不开心地说道。
在教室的时候明明还挺好的……我做错了什么吗？
「这之后要干什么？」
「如果不回家的话，就到商店街去喝点茶吃点蛋糕吧」
「没有比那些更安静点的地方吗？」
「安静的地方？」
「啊，这次我不是说让你带我去能做爱的地方。别带我去那种阴暗角落啊」
「……我可没想那种事」
而且『这次』是什么意思。
「一下课这地方就被会大小姐们包围起来，这会让我因为压力而想暴走啊」
「啊……那可不好」
周围的女孩子们比小夜可危险多了。
「虽然这么说，这个学校里最安静的地方就是我的家了」
「毕竟那周围什么都没有，住着的人也只有律嘛」
「这样吗。那就……」
小夜想了会该怎么办，便指向了某个方向。
「那条轨道」
「轨道？」
远望过去，小夜指的地方是没有电车行驶过的轨道。
为了划清学校土地的界线，那种东西基本到处都有。
「诶，那它通到哪里呢？」
「我以前没说过吗，西边只通道商店街广场的稍微靠前一点的地方」
「那东边呢？」
「森林是那个我跟律第一次见面的，那个有电车道口的地方？」
「那边轨道不还是在继续延伸嘛。终点在哪呢？」
「那个……那边的终点我也不清楚。不过应该没有通到山下」
虽然我也有很多次在意这事，但没特地去确认过。
「小夜在意那个吗？」
「比起毫无目的的走，当然是有个目的更好。我也想确认一下自己的
里有什么东西」
小夜的警戒心的确很强。
我一直生活在这个狭窄的世界里，所以从未在意过――
嘛，单纯是生活方式不一样吧。
「我知道了，但那毕竟是冬季的森林，如果觉得危险的话要立刻回来」
「遇难的话，我还是起码能温暖你一晚上的」
我和小夜两人向校园的外部走了出去。
与季节不相符的一片樱花树。
『要有光』――在夜晚显得妖艳的樱花，在白天的太阳之下也只会让人觉得美丽。
这么说来，最近几天也没在晚上散步，挺久没来过这儿了。
明明以前还说着自己是多么憧憬着外面呢……。
「因为玛丽和小夜在，所以也就不想急着到外面去了」
我正欣赏着樱花，同时注意到了自己心境的变化，便笑了出来。
不过我以前也并不是想到外面去。
我渴望家人。
所以想要去寻找家人。
「你在笑什么？　想起跟我亲吻的事情了？」
「才、才不是啊」
「开玩笑啦，不用这么慌张」
「我虽然知道是玩笑，但这对心脏不好」
「好的好的」
小夜模糊的回应着，用心地盯着轨道延伸的深处望去——意外的兴趣满满啊。
「似乎并不是马上就中断了。因为树的原因没法看清楚里面呢」
「对了，小夜」
我伸出了手。
「在森林里滑倒了可是很危险的，牵手吧」
「问的太晚了！」
「诶！？　什么！？」
「在我说冷的时候你就应该说牵手才对！」
小夜一边生着气——一边慌张地牵住了我的手。
在彼此力量的影响下，大脑变得麻木愉快。
生气的小夜的嘴角也放松了下来。
「啊、啊啊」
从校舍出来的时候，小夜不高兴的原因原来是这个么。
虽然我也明白，但在众人面前还是不敢牵手啊――
小夜其实也明白吧。
所以是她的任性吧。
「好，那么走吧！」
就像是因为牵住了我的手而准备完全一样，小夜精神满满的走了起来。
顺着线路，我们朝森林走去。
就算没有面包屑大概也不会担心迷路。即使如此，这也是难以看清东西的地方。
虽然我想一边说话一边走路，因为走在冬天的森林里需要不少体力，所以小夜也不怎么说话。
「哈啊……哈啊……」
「小夜、没事吧？」
「在我想象中，这应该是，更加轻松，或者是冬日森林，会有不错的氛围，但是……哈啊」
「走在没有整修过的地面上很难受呢」
虽说顺着轨道走会比较流畅些，但对于都市生活的人来说还是有些困难吧。
「不行的话就休息一下吧？　还是说先回去吧？」
「还没问题……说起来，律倒是没什么事呢」
「嗯。虽然我也没什么体力，但毕竟还是个男人」
虽然没有运动的习惯，但也通常被拜托干一些力气活，或者打理家务一类的，身体也挺结实的。
「……是做爱锻炼出来的体力吗？」
「……我觉得不是那样」
我不觉得那是运动――虽说没有确实的证据。
「总之，难得在森林走走，再说点爽快的事情吧。」
「我是喜欢荞麦面或乌冬一类的呢」
我们用玩笑来回应彼此的玩笑。
「嘛，到森林里来的话还是夏天更好一些吧。凉爽又舒适」
「就是说虫子和雪更能接受哪个吧」
「啊，还有虫子呢」
小夜也在怕虫子这点上挺有女生的感觉。
虽然我们彼此没怎么说话，但在一边随便聊着一边走着的时候――
森林突然变得开阔起来。
面对眼前变得宽广的场景，小夜发出了惊叹的声音。
「……吓到我了」
过了一会，我也如此说道。
那里有一个建筑物。
就像站台一样。
「你知道有这种东西吗？」
「不知道」
虽说这边好像已经被废弃，但这建筑物似乎以前就是这么坚固，并没有什么荒废的感觉。
我确认了一下柱子和椅子，保证其没有崩塌的危险。
「也问过上一代的神父和修女，但是他们也没说过这里有这些东西」
「要是说了的话，律或者其他的学生就会来玩了吧」
「啊，也是」
从监管学生的人的角度来看，这地方的确是不被知道为好。
因为教师无法管到这里，所以无法负起责任，而且走在森林里的话，也可能会遇到事故或灾难的可能。
「即使如此，这地方沿着轨道就能到，不会到现在为止也没人见过吧」
「是啊」
那些学生就算找到这里也会对周围保持沉默吧。
「好，那么就在这里探险吧」
虽然这对小夜来说是比较孩子气的话，但她本人却莫名其妙的高兴，四处张望着。
因为我们还牵着手，所以我便被她拉着走了。
跑去看建筑内部的小夜为此感到失望。
「我是第一次亲眼看到“车站”，还挺有意思的」
「虽然这是在没有电车行驶的轨道上的道口边的站点罢了」
面对小夜的惊讶，我只得苦笑道。
虽然在电视和照片上看过不少次，但在我的人生中确实缺少着很多东西。
「接下来要怎么做，再往前走走吗？
说不定有更有趣的东西」
「不，抱歉。再继续走的话就要到学校的土地之外了，我觉得这不行」
「啊，是吗。律出不去呢」
「这附近还在范围内真是太好了」
「那么就在这里消磨一会时间吧。反正也有点累了，想稍稍休息一下」
小夜一边笑着，一边手舞足蹈地拉着我。
她就这样子坐到了旁边的凳子上。
双手相牵的我也自然而然地坐到了她的旁边――
但虽说坐了下来，小夜的上半身却轻轻地躺在了我的膝盖上。
小夜高兴地向上看着我。
「怎么了？　为什么要膝枕？　这么累吗？」
「要说为什么的话，只是想这样做而已」
「想要我给你做膝枕么？」
「与其说是想要膝枕，不如说是想要对律撒娇。」
「……不行吗？」
「不、不是不行，但是有点难以平静的害羞的感觉」
小时候的话还无所谓，但现在面对相同年龄的女孩子的话就会脸红了。
特别是女性的头就放在股间上面……只能说是让人难以平静。
「哼哼，这表情真不错啊，律」
小夜抬起胳膊，对着我困扰的脸庞，从顺着脸颊到下巴的轮廓抚摸着。
但是有些奇怪的是――被小夜抚摸着，我的大脑却有一种舒适的麻痹感。
「果然还是像亲子关系或恋人呢」
这不是什么能装傻带过的状态，我便苦笑着回答道。
就这样委身与她后，刚才还在沿着脸的轮廓抚摸的小夜的手指，开始摆弄起我的耳朵。
妹妹的手指不断地抚摸着我耳垂上
部分。
那种难以忍耐的淫靡之感让我十分舒服。
「要是有掏耳勺就好了」
「小夜想让我给你掏耳朵吗？」
「在无防备的状态下让他人给我掏耳朵太可怕了，不行」
「但是……律的话……可以」
这时，小夜突然笑了起来。
「喂，律，掏耳朵不行的话就亲吻吧？」
我也平淡的笑了起来。
「亲吻也不行哦」
「没事的吧？」
「不行，因为是兄妹」
「我们明明是兄妹嘛」
我们在冬天的废车站上彼此低声说话。
虽说这里并没有必要压低声音，但我们想要强行维持这里的寂静。
因为彼此的能力，就连感情和意识都在彼此融合一般。
我和小夜虽是两人，却又有一种是同一人的错觉。
四只手，
根手指，一根一根自然地活动着――
四只眼睛，两对视线正同时感受着自己所看到的事物。
彼此相错的两个心脏的跳动，其步调渐渐一致，不久后
重合起来，变成一个相同的声音。
我知道小夜似乎对此感到兴趣满满，便开始摇晃起从椅子上垂下来的腿。
一样。
「心情不错呢」
「跟律在一起的话，我就非常幸福，非常温暖」
小夜又一次露出了惹人怜爱的微笑。
小夜的心情不错、亲切体贴并不是坏事，但果然还是有些奇怪……。
这时，我突然意识到了自己逐渐溶解的理性。
好危险……因为能力的缘故，连感觉都变得奇怪了。
「怎么了？」
小夜还有些不明所以。
虽说小夜能够控制自己的力量，但论强度的话还是我更强一些，于是平衡便崩溃了吧。
「来，小夜，稍微起一下身体」
「……不是啊」
在这么冷的地方玩什么
我把小夜的手从脸上稍稍拿开，让她的上半身稍稍起来一点。
就在这一瞬间，我与小夜的身体接触便暂时不再成立。
刚才小夜如此享受的表情。突然就变得有些迷茫。
然后，她也开始出汗。
「呀啊！？」
小夜突然发疯似的喊了出来。
小夜刚才还在寒冷和恍惚中脸红，但现在的脸红与刚才已不是一种东西。
「那个、没、没事吧？」
「我是笨蛋吗！？」
小夜就像弹簧一样跳起来，大声喊道。
「我、我在、做、做什么啊！？　都这年纪了还要膝枕！？」
「是小夜靠过来的」
「我、我知道啊！？　所以是我啊！　但是，为什么，为什么！？」
面对小夜与平常相距甚远的样子，我也非常吃惊。
「怎么了，律朝我用奇怪的能力了吗？　比如让我变成傻孩子，或者是让我羞涩的撒娇之类的！？」
「不，不不，等一下，小夜，等等」
「啊啊啊，好害羞！」
小夜似乎确认了一般叫了起来。
虽然我们彼此都慌张，但做出膝枕与享受膝枕的两方，那份羞涩还是有所不同吧。
「小夜，首先，我的能力是自动性的东西，并不是有意让小夜变得奇怪的」
「自动性的，不就是说擅自这样做的吗！？」
「虽然是这样，但我的力量只是把对方的负面感情吸收，并不是像小夜一样把自己期望的感情和感觉转移给对方――」
「不管怎么说，只是把对方心底真正的感情和欲求提升到表层一类的东西」
小夜似乎姑且是听了我的说明，便沉默的思考起来。
接着，她又变得满脸通红。
「你是说那就是我的真心吗！？」
小夜又一次叫道。
我也顺着她这样的气势，点起了头。
「我也是这么认为，吧？」
「我、是我、是我吗！？　想让哥哥给我做膝枕，想让哥哥给我挠耳朵，想亲吻之类的――！？」
「是想那样做的吧」
小夜回想起这些，将其罗列出来，似乎因此而变得更加害羞，便抱住头蹲下了。
我一边想着这是怎么回事，一边却管不住自己的嘴了。
在小夜的心底，想要向身为“哥哥”的我撒娇的欲求正满溢而出。
这当然令我非常高兴。
小夜平常强硬的言行举动，以及那强烈的警戒心和猜疑心，或许那正是这些心情的反动吧。
当然，虽说是心底的东西，但那也并不能称作是人类的本质。
所谓心底之物，在平常果然还是收在心底，别说是他人，就连本人都会觉得表面的性格才是“自己”。
思来想去之后，最终我还是觉得——小夜果然很可爱。
虽然以前也都很可爱，但现在跟以前的可爱不一样。
想要保护她的保护欲喷涌而出。
大概这就是『妹妹真可爱』的心情吧。
「小夜。小夜作为妹妹是非常可爱的」
我笑着对蹲着的小夜说着自己所注意到的这件不错的事情。
小夜听了我的话，便浑身一震，站了起来。
然后――
「律是笨蛋！　大笨蛋！　木头人！　不管了！　我讨厌你！」
「……于是，白天发生了这样的事」
我虽然很不好意思，但还是把白天发生的事情跟玛丽和电话里的恶魔说了出来。
「啊——，所以小夜酱才在吃饭的时候一直闷着头，吃完之后接着就回房间了呢」
『那个不行啊，吃饭必须要热闹地吃呢』
电话中的恶魔
「热闹可不好啊，开心地吃倒是不错」
我无意中说出了神父一般的话。
但比起这个。
「……我想问问两位，我是不是弄错了一般兄妹关系中应该有的行动呢？」
「啊，那个呢，问问倒是也没事儿」
『跟吸血鬼和恶魔来相谈家族关系的苦恼，这可不像是作为神父的行为哦，主人？』
电话中的恶魔
两人如此说道，似乎对此有些无语。
「……真是抬不起头」
不了解家族的我对于这种事情，也只能这样谦逊。
『但是，那个小姑娘的内心会有那种想法，还真是有趣啊』
电话中的恶魔
「你以前就在观察小夜吧？　不知道吗？」
『我能看到的也只有那个小姑娘的隐私，或者在昏暗的房间里一边啃手指一边玩手机而已哦』
电话中的恶魔
「啊，在自暴自弃呢。果然必须让她多吃些美味的食物」
「玛丽真是能当一个好妈妈呢」
『一下子就很浪费地甩掉了姐姐属性呢』
电话中的恶魔
「难道必须要再变得年轻点吗？」
『哈哈，从恶魔的观点来看不过像是
年的午休一样』
电话中的恶魔
「那样的话，你明明睡到
年之后就好了嘛」
年嘛，所以能醒一千年呢』
电话中的恶魔
「那个，你们只能聊的开心我插句嘴，能不能回到小夜的话题上呢？」
玛丽一脸茫然。
「小夜酱的话，并没什么问题吧」
「诶？　但是她说讨厌我……」
但是回想起来就让我提不起劲啊。
这对我而言真是难得一见的刺激。
「听我说啊，恶魔小姐，我家的孩子真的是太老实了，太让人困扰啦」
『哦，孩儿他妈，比起那个，你今天的内裤是什么颜色的？』
电话中的恶魔
「喂……就算这时候我还是忘不了吐槽的？」
「我没穿内裤哦」
「诶？　啊、诶？」
面对超出预想的玛丽的答复，我不由得焦躁起来。
玛丽笑着用手捏起了我的脸颊。
「瞧，就是这样。律君对对方的话实在是过于全盘接受了」
「啊……不，我一般只是时刻注意不漏看对方心里的想法而已」
「那是在神父大人模式的时候呢」
『总而言之，如果是“其他人的事”就能冷静处理吧』
电话中的恶魔
「嗯。嘛，大概是那么回事」
虽说这话有点薄情，但医生就算是担心病人，他的疾病或伤口的痛苦也并不会理解这一点。
「我对刚才问题的答案就是，小夜酱的『讨厌』，不如说是『喜欢』一类的东西」
「是这样，吗？」
『就像是听别人恩恩爱爱的故事一样呢』
电话中的恶魔
「不如说，这正合了变成真正兄妹的目的呢。没想到一天就能进展到这个地步，真是让我开心♂」
「被说讨厌就像兄妹了？」
「就是说，越吵架关系越好」
「律君和小夜酱都是不再停留在表面，终于踏入能够看到彼此的讨厌之处的内部了」
「啊，原来如此」
我十分钦佩她。
同时又不由得困扰起来。
「越吵架关系越好，这种感觉还是人生第一次呢」
「诶？　人生第一次？」
玛丽歪着头，而恶魔则先于我回答了出来。
『对主人来说，并没有人会在他身为神父立场上起冲突，即使是在个人方面也因为能力的原因而不会出现吵架』
电话中的恶魔
「啊，是吗，也就是说至今为止没有经历过对等的“吵架”？」
『支配者进行的并不是吵架，仅是支配与蹂躏而已』
电话中的恶魔
「……不过是足不出户、不问世事而已啊」
虽然恶魔想用话语来抬举我，但结果实际上不过如此。
在确认了情况之后，我终于稍稍安下心来。
「这样啊。那不是真的被讨厌了啊，太好了」
『就是所谓的傲娇一样的人吧？』
电话中的恶魔
「女孩子傲娇没事啦。挺可爱的♂」
『才、才不是喜欢你呢，快来舔我的鞋！　之类的？』
电话中的恶魔
「恶魔小姐的傲娇样态朝着奇怪的方向歪斜了，不过这先放一边――」
玛丽华丽地略过了恶魔，朝我笑道。
「总之，明天见了小夜酱，律君就能理解了吧」
「到了明天会发生什么改变吗？」
『嗯哼。那部分人类小姑娘的小心情，我还是不怎么清楚呢』
电话中的恶魔
「你想嘛。就算是发生了这么让人害羞的事情之后气愤不已，但冷静下来之后，她自然会想“为什么你会这样做呢”」
「小夜酱跟律君一样都没经历过吵架吧。现在也一定在把脸埋进枕头，不停踢着腿闷闷不已呢」
『嚯，那可有意思了。难得有这种事，就让我给那个小姑娘打个电话吧――』
电话中的恶魔
我不假思索地低声说道。
『……那是您的指示吗？』
电话中的恶魔
「是指示」
『切，我知道了啊』
电话中的恶魔
「你既然说自己是仆从的话就做好敬意和礼仪——不，不可能有这东西的吧」
「一直都没有呢」
玛丽接着我小声说道。
「那么，我虽然想再对律君和小夜酱的事情刨根问底一下，但已经说过要交给你们处理了，所以这部分就算了吧」
电话中的恶魔
「我也必须要去写剧本了！　很着急！」
「啊，也是」
虽说跟我相谈了一段时间，但玛丽也有自己忙碌的事情嘛。
「对不起，玛丽」
「对不起我可不喜欢」
『……嘛，既然能够回答主人的问题，那我也就到此为止了』
电话中的恶魔
「那家伙也没打招呼吗」
「那个恶魔小姐和小夜酱稍微有点相似呢」
「确实啊」
「她们两人就像野生动物似的呢」
「啊哈哈，那么给她们饵料的话兴许就会黏上我了」
「饵料……恶魔是吃什么的呢？」
「下次问一下吧？」
「还是算了吧」
「也对，不管怎么说，那也不像是能让人类产生食欲的东西」
「那么，我先去洗个澡，然后去房间写童话啦」
「律君要先去洗澡吗？」
「不，我一会再洗。我要先看着暖炉里的火安定下来」
接着，房间中充满了寂静。
冬天如此安静。
我坐在椅子上，盯着暖炉里的火。
这种缺乏定量化表示的东西与普通暖炉不同，它的火焰自然燃尽的时间比较长——但这种不自由的东西也挺让人舒服。
但是――
「不自由的万能者，吗」
我抱着玩笑的心态，将手心朝上，伸出胳膊。
朝着暖炉中火的方向伸了过去。
我一握紧伸展开的手指，柴火便劈啪作响，并伴着它破碎开来，火势也小了下去。
「虽然是挺便利的」
如果能确认那是万能的奇迹，那么所有不能顺心的事情都会消失吧。
但是，那又是多么寂寞的事情呢。
小夜的事也是如此。
人心不断流转。
但我出生以来第一次感到安心，觉得那也不错吧。
「那么，玛丽，我先走了」
我对玛丽打了声招呼，她说要和昨天一样自己去学校。
「好，一路顺风。小夜也是哦♂」
「……嗯，我走了」
似乎在尽量不朝我这里看。
从早上见面的时候她就开始无视我，一直到了现在。
虽然小夜说并没有真的生气――但说实话，她确实有点可怕。
她只是在玛丽面前保持稳重，到了只有我们两人的时候，必须要警戒她会不会做什么过分的事情。
「今天也冷得要死」
到了外面，小夜还是轻声的说着。
虽然感觉这是在绕着弯让我牵她手――但究竟如何呢。
「小夜，那个，生气了？」
虽说别人教我要说话明确清晰，但在这件事上，我却不由得暧昧起来。
「……说我生没生气吗？」
小夜半睁着眼等着我。
「在生气啊」
「啊，果然啊。虽然我不打算收回那句话，但姑且还是说句对不起吧」
「……不是」
小夜叹着气，撩起着刘海。
「我不是对律君生气，是生自己的气」
「自己？」
「在来这里之前，我还一直想着自己要永远独自一人的活下去……」
「啊，好羞耻……真是不成体统」
小夜焦急地说。
「难为情，丢人，废物，混蛋，垃圾。瞎搞什么？这还有什么活下去的价值？」
「不是……你用不着这么贬低自己吧」
「这是我的原则」
「是吗」
对别人的兴趣和原则还是不要插嘴为妙。
「先别说原则，不论小夜怎样，我都不会在意的」
「我也不在意啊」
小夜基本上还是当断则断的人。
「我知道昨天那事是我的执拗，但事到如今自己也没法改变了」
「当然，我喜欢现在的小夜哦」
我笑着说道。
「所以说，律应该在妹妹的面前好好选择词语啊」
小夜把书包糊在了我的脸上（因为直接碰的话就会不知所措吧）。
「不疼就记不住吧」
「我记住了，对不起」
「反正你肯定还会再说的。」
小夜嘟囔着，把包拿了下来。
「嘛，不过那没必要道歉。昨天那事果然还是因为律的力量强行引出的我的丑态吧」
「啊……那个啊」
不断道歉只会对对方不敬，所以暂且先点头来代替吧。
「喂，小夜。趁现在我想问问，小夜是怎么控制力量的呢？」
「我至今为止都是尽量通过不使用能力来抑制它，但可以的话我想抑制那份能力本身」
「小夜有给予对方的能力，也就是说是有意识地做出的吧」
「是、啊」
小夜咬着手指思考着。
「律说的控制，大概在本质上跟我的想法不一样」
「本质上不一样？」
「律只是想抑制力量吧。而我则是想着能力想用多少就用多少」
「那不会导致乱用吗？」
「所以我已经体验过可能达到“乱用”程度的界限，所以已经了解了」
「啊，原来如此」
确实是反方向的联想啊。
我不是用力量，所以不知道它的使用方法。
「如果因为害怕菜刀而不去做饭，那永远就学不会料理了，就是这么回事吧」
「律和玛丽的距离都有一副家庭妇女的感觉啊」
「不过没错吧？」
「没错。嘛，现在就算没菜刀，只要有便利店也能活下去了吧」
小夜耸了耸肩。
虽说并没有在说那种事，但先提出做饭的话题的还是我吧。
「那么，想要用力量的话，要做什么有趣的事呢？」
「因为律要做的话，就能做到很多事呢」
「如果能接受力量的话，似乎什么都能做到」
「真是暧昧。有没有什么想做的事情呢？」
「这也很难说啊」
如果刚好有生病的人，或者是饱尝饥饿与干渴的人，那兴许能做出像救世主一样的事情。
仔细想来，大概正是耶稣所存在的那个时代的原因，所以他做的事才会被认作“奇迹”吧。
现在医院和便利店就是奇迹的代行者吧。
「真是优柔寡断，想的简单点吧。主要就是说律现在最想做什么」
「让人们幸福」
这是能立刻回答的问题。
「那个……请多想点任性的事」
「那已经挺任性了吧」
不过恶魔也曾经说过我就像个狂人一样，把他人看得比自己更重要。
「那么――」
我小声说着，暗自思考。
「那么什么？」
我对追问的小夜笑道。
「我想让小夜幸福。如果要任性的话，那希望你能变成世界上第一幸福的人」
小夜又满脸通红的喊道。
「我觉得这时候就率直地高兴也不错啊？」
「不要、不是那么回事」
「『世界第一』的话，那，一般来说……那个…就是那个吧！？」
「诶？　那句话有什么奇怪的地方吗？」
这句话中的奇怪地方被指了出来，我不由得为此而陷入思考。
但是，我接着就明白了。
「啊，的、的确啊，但不是那个意思。不过，世界第一就是说要率直――」
「啊啊，真是的！　笨蛋大哥！　迟钝天真的流氓！」
小夜这次直接把拳头捶到了我的脸上。
「为什么要笑着说疼啊」
如果说是因为小夜很可爱啊的话，那她的怒气怕是要延长了，所以就沉默着承受了下来。
「够了，要让我幸福什么的，跟奇迹啊力量啊什么的完全没关系吧」
「是吗？」
「是啊，因为律只要跟我撒娇的话，我就会很幸――」
小夜正要理直气壮的宣告，却突然停住了动作。
接着，她满脸通红，手也从我的脸颊上拿了下来。
嘛，直接碰我的话的确会这样。
「……律，刚才的话请当作没听见，并且从记忆中删除它」
「我会当没听见的，但那很可爱，不能让我记住吗？」
小夜突然朝我伸过手来。
「哦哟」
大概是想使用某种能力吧——注意到这点后，我退后一步。
「不，这要跑的」
然后又落在后面。
接着又接近过来。
她似乎不想跑着追我，于是便不断重复着上述状况。
「……我们这一大早在搞什么啊」
她终于发现这种行为的愚蠢，便叹了口气放下手。
「嘛，算了，无所谓了」
「不过，你真的觉得自己做错了不少事吗？」
「……这可看不出来啊」
「我、我在反省了」
虽说没办法做出消沉的反省，但还是认真的做吧。
这时，小夜笑了。
「那么，我说的话你都听吧？」
对这么突然的话，我不由得吓了一跳。
但是――我越是狼狈，小夜就会越加高兴。
「什么啊，如果觉得自己错了，就乖乖接受那种程度事情呗」
「虽说是那个理……但我想听了内容再作出判断」
「这时候你应该天真地说“我什么都照做”，简单的答应下来啊」
「……那是常用的欺诈手段吧？」
「我不会做什么欺诈的。毕竟我是那种会揪住你的领子，让你乖乖听话的类型」
「那还……真像小夜呢」
她到底打算对我做什么啊，我不由得恐惧起来。
「那你想让我做什么？　我还是有点小钱的」
原来律还有钱啊」
小夜颇感意外地说道。
「嗯，嘛，我姑且还有职员待遇，作为那个房子的管理人也有薪水，而且这里也没有什么花钱的地方」
「无用的小富翁啊」
小夜叹了口气。
「但我不是说钱」
「这样啊」
「哼哼，大概是对律来说更加困扰的事情哦」
「嗯……这样啊」
我困惑不已，但还是轻轻的挥了挥手，示意她说下去。
「那我就说了」
「跟我约会吧」
「啊，那样就好了吗？」
对这比想象中普通的内容，我不由得安心下来。
但是，小夜看准了我这安下心来的时机。
「只不过，是从现在开始」
我这次是狠狠地吓了一跳。
「没错，你要跷课，并且为我来使用自己的时间」
「不，但是，我不能跷课……啊，这意思啊」
我不由得苦恼起来。
除了玛丽说要在朝阳下自杀的那一天以外，我从未翘过课。
「……『我究竟有多重要？』这回事吗」
「没错没错，你这还是挺明白嘛」
「真是的」
对妹妹的任性，我开始困扰起来。
只是挂着这件事的话，虽然物理上并不是没可能，但是在麻烦。
「……现在就先看着我困扰的表情来满足一下，放学后再来吧？」
「不要♂」
小夜微微笑道。
「可爱」
最初只觉得小夜总是说话带刺，一副疑虑满满的态度，但渐渐的她似乎也掌握了新的技能。
从昨天那事之后就改变了态度，还是说因为玛丽的影响吗？
「但是……嗯
说实话，我的心意已经有九成随了小夜，但还有名为道德伦理的“门面”使得我无法立刻答应下来。
总感觉这自己这样子，就像那些来找我上床的女孩子们似的，虽然结果不会改变，但却总是一副茫然、紧张的样子……。
「真让人急。如果你拒绝的话，那我就真的生气了」
「必须要我抖露明白吗？」
「那……我倒不怎么想听，但又想听一听……」
「啊，你这说法就像『用嘴给你做』之类的猥琐发言一样」
「不，那个，小夜的脑子也是出人意料的充满粉色啊」
在之前对『献身性的照料』也有过奇怪的反应。
「嘛，好吧。比起这个――」
「我知道，我知道，我知道了」
被如此冷笑之后，我已经没有胜算。
「你说话是不是太针对我了？」
「律在跟女孩子上床的时候，也是说着那种话兴奋起来的吧？」
「不……怎么会」
我从没说得如此露骨――但是，我的心里的确这么想过。
「但是啊，单是今天不用学习这件事，就让我很高兴」
「不过我还是愧疚难当」
我随口说道，并没有抱怨的意思。
「比起那个，既然要跷课了，那就去车站吧？」
「是啊，随便去教学楼或宿舍的话就会被发现了」
「啊，潜入那个没人在的宿舍楼也挺有意思的呢」
「那还是算了吧」
只是自己麻烦就算了，那说不定会给别人添麻烦，就算是小夜也不能善罢甘休。
「好的好的」
既然决定去玩，小夜似乎也就不再别扭，直接就回应了我。
「哼哼，到这时候便当就很方便了，而且还有一壶茶水」
「要感谢玛丽啊」
那是要献上比神明还要真诚的感谢之人——女神。
「那就走吧」
离开道路，走进森林，沿着与昨天一样的道路前进。
森林里就算是冬天也视野很差，但因为有这条铁路，所以也不会迷路。
「虽然昨天也感受过了……可真冷」
我笑着说的确如此啊。
「再过一会玛丽也就上学了，如果受不住寒冷的话就回房里吧」
「是啊，不只是冷，大概到了那儿也可能没什么事做」
嘛，毕竟从早上就开始翘课的话，从现在开始直到下午都有的是时间――
「一切在都市生活的小夜到了没事干的地方，会不会觉得无聊？」
「的确是，不过在城市里的时候我也没什么事干」
「这虽然是个好地方，但只有雪呢」
「想做点玩雪以外的事情的话，除了聊聊天，也就是爬树了」
我现在也不是会为那种事情而高兴的年龄了。
「说说话倒也好，但如此美丽地堆积起来的雪，我还是第一次看」
我对她那率直的话语而露出微笑。
「东京不下雪吗？」
「每年都会下吧，但在那边的时候，感觉有浑浊的空气夹杂其中，没什么玩雪的心情」
小夜踏着雪，咯吱作响。
「嗯，总觉得这地方的雪真好看啊」
「那要拿雪来玩什么？」
「倒也不错。不过真是不符合小夜风格的活跃的想法呢」
「那么律就来做无抵抗的角色，然后我来扔雪球吧」
「等一下……那就不是打雪仗了吧？　那是个什么游戏啊？」
「你在说什么啊。要是觉得对战就是从五五开的条件出发的话，就大错特错了哦？」
「……真是单方面的碾压啊」
就算是我也不觉得那样的
有什么意思。
「先不开玩笑了，来堆雪人吧」
「是玩笑真是太好了」
我松了口气，白色的气息飘散出来。
「难得来一趟，就做个大雪人吧」
「嘛，倒不会因为雪量而发愁啊」
「那我来做头，哥哥做身体」
小夜说完，在我回复之前就开始揉起雪团。
「看来我的妹妹虽然言行和身体都像大人，但实际上内在还是个小孩子啊」
我刚嘟囔完，小夜就眯着眼盯起我来。
「律，你在做什么。身体必须要做的很大才行」
「好的好的」
虽说外表上像是双胞胎，但是这时我还是应该作为哥哥，向她展示自己的男人气概。
我也开始做起雪球，将其滚来滚去。
虽然我想边说话边堆也不错，但小夜似乎沉溺于滚雪球了。
她的雪球已经渐渐变得大了起来。
「那个，小夜，你做的是头，不要做太大啊」
「没事，反正是律把它抱上去」
「嗯，我就知道会这样，所以才想事先说一下」
「你就算说了，我也想做个大的」
「一起抱上去吧」
「好的」
小夜率直地点了点头――她为了追求不至凌乱的雪，走的越来越远了。
「啊，真是够冷的，手都要冻得粗糙了」
小夜抱怨道。
但即使如此她还是乐在其中，放着不管也没事吧。
「那么，就看着小夜的雪球的大小，把我这个当作头吧」
擅自决定之后，我也开始滚起自己的雪球。
虽然我是在把小夜当小孩子看――但实际上我也很开心。
只是滚滚雪球能能那么开心。
大概我们是直到如今才体会到了，那因为身世而未能经历过的儿童“游戏”。
直到如今――可能正因为是现在，我们才想要去填补那份空洞。
我自言自语道。
从那之后，过了十分钟左右。
「律，我做的挺大的――但你做的一点都不大」
「不是啊，这个超乎意料的重，不容易滚起来，小夜真厉害啊」
「哼哼，啊，我想到了，那就把我的做成身体吧，不过那会变成稍微小一些的雪球」
「真是好想法」
「不愧是我」
妹妹自豪的笑容让我十分欣慰，不由得重复了起来。
真是可爱。
我把自己能抬得起来的大小的雪球抱了起来，放到了小夜的雪球上面。
「做好了！」
小夜非常高兴，但接着就疑惑起来。
「诶？　这只是单纯把雪球堆起来了啊，雪人只是这样就好了吗？」
「还没进行装饰呢，比如把树枝插进去当手之类的」
「啊，对啊。把水桶放在头上，还有把胡萝卜当成鼻子什么的」
「是啊。眼就用木炭或者石头来做」
「树枝和石头的话，这附近倒是有……」
「水桶和胡萝卜就在下次来的时候准备好吧」
「倒也行……但是这么放着的话总感觉不好看，还很可怜啊。而且还很冷」
我看着小夜露出跟话语一样的悲伤地表情，不由得想要去实现她的愿望。
「车站好像正在施工中，水桶找一下的话――」
就在还没说完的一瞬间。
有什么东西从顶上掉了下来，落到雪地上。
我和小夜反射性的朝上看去——想着会不会是雪什么的掉了下来，但那边没有树。
接着我们看向地面，那边正放着一个适合放在雪人头顶上的红色塑料水桶。
兄妹一起发出了不明所以的声音。
我不由得再次向上看去，但那边什么都没有。
「这是从哪里掉下来的啊？」
「不知道啊？」
小夜突然惊讶地朝我看来。
我以为是背后有什么东西，便回头看去，但那里只有一望无际的森林。
「诶？　怎么了？」
「不是那边，这个桶一定是律弄出来的」
「律，你刚才想说找桶来着吧？」
稍微过了一会，我也明白了。
因为我渴求和渴望，所以便出现了桶——奇迹吗。
「……是吗」
我似乎还在装傻，但小夜却意外地认真地说道。
「如果这是什么既存的东西从某处传送过来的还好说――」
「律，说不定这个是从无而生的哦？」
「不只如此，“只是想了一想”这一点才是最重要的」
小夜这么说完，我的笑容也消失了。
是吗。
仔细想想的话，我好像做了比玛丽所说的“言灵”更加荒唐的事情。
毕竟这都没必要说出口，只要想想就实现了。
我张开手掌，轻声说道。
就像某种玩笑一般，胡萝卜出现在了那什么都没有的地方。
「嘛，说不定比电话中的恶魔还要便利」
我确认了这个胡萝卜的手感是真的东西，一边想着把它做成今晚的咖喱，一边插到了雪人鼻子的位置上。
「不、不要，那就像犯罪似的」
即使如此，想要试试的好奇心也从脑中的某个角落浮现出来――
虽说注意着能否真的实现，但什么都没有发生。
恐怕水桶和胡萝卜都是因为想要实现小夜愿望的强烈愿望，才成真的吧。
我不想看到妹妹悲伤的表情。
虽说这事情很奇怪――或许是因为我的性格，这种无法完全控制的奇迹之力，比起为了自己，更常在他人的事情上发挥作用。
「嘛，算了，百万元只是开玩笑，比起律的问题，还是先来处理雪人的树枝和石头吧」
「我的优先级比雪还低啊」
小夜做事真是干净利落，我一边如此想着，一边找附近的树枝和石头。
当然接着就会找到了。
「嗯，真棒！」
小夜对着成型的雪人笑了出来。
「果然用水桶什么的装饰一下就变得可爱了」
「好，那就再做一个吧」
「还要做？」
我不由得对干劲满满的小夜投去视线。
「在这种地方只有一个雪人太寂寞了，两个的话就不会寂寞了」
「原来如此，有道理」
一个人很寂寞这件事，我们都是十分清楚的。
「那么，律，你就边做雪球边弄出胡萝卜和蓝水桶吧，刚才的红色的是女孩子，下一个是男孩子」
「你这么随便一说，我也――」
正在我嘟囔的瞬间，雪上又有什么东西落了下来。
看向脚边，胡萝卜和蓝色的水桶正摆在那里。
「很好很好，律也懂得能力的使用方法了」
「……不过我倒是有些无法释然啊」
虽然不知道是对什么无法释然，但这实在是步骤简短，过于轻松。
既然是奇迹，那么再来点风趣不好吗？
就算是宗教性的庄严也好嘛。
现在除了给玛丽血，让她克服日光以外，也只是能让饮料变成汁粉味，或者是把桶和胡萝卜变出来而已。
不，难道是因为我的信仰心或者是恶魔的心思还不够吗？
「喂，你在想什么色情的事情。边堆雪人边想就好啊，之后就休息一会」
「我知道了――不，等一下，我可没想什么猥琐的事情啊？」
一不注意就点了头，之后就慌张的否定起来。
「那是个什么道理……」
「日本人的宗教信仰并不是很强烈，但世界人口的大多数基本都属于某个宗教的哦？」
「也就是说，全世界都很色情」
这强大的单词，究竟是何方神圣。
「修女啊巫女啊什么的，在性方面对男人而言都把持不住吧？」
对表情认真地朝我发问的小夜，我『嗯？』地发了一会呆。
「啊……那个，是那种情况了」
「那是什么情况？」
「嘛，那些女性既神圣又纯情，被以邪恶的眼光看待也有可能吧」
「律也在用邪恶的眼光看待她们？」
「……我知道了，我输了，堆雪人吧」
「知道就好哦，哥哥♂」
小夜微微笑道。
真是的。
好像我无论如何也赢不了妹妹。
我也想过干脆把小夜当成姐姐吧——但那样的话，我只会变成在姐姐面前抬不起头的弟弟了。
「那再堆一个雪人就就休息吧」
因为还有做第一个时候的感觉，所以第二个也就很快做出来了。
当然，如果小夜高兴的话，不管两个三个我都会做的。
「……但是」
我一边做着另一个雪人的雪球，一边想着。
为什么在什么都没有的地方会搞出来水桶和胡萝卜呢？
比起为什么做到了与以前不同的事情——更重要的是，为什么“如今”可以做到。
渴望某物的心情，在以前也有过很多次。
我也曾发自内心的想过，想要拯救玛丽。
但是，那时候什么都没发生。
我漫不经心地想着，现在身体和精神还没有什么改变，再多用用这个能力吧。
不久后――
「哼哼，这样就不会寂寞了
两个雪人并排在一起，小夜敲了敲头上的蓝桶的那个雪人的头，高兴的笑了起来。
我看着小夜，也感到高兴。
「再做上两三个吧？」
「不要，我已经累了。在冬天还出了这么多汗呢」
小夜干脆的说完，就指向了长椅的方向。
「来，律，你先坐吧」
「小夜先来吧」
虽说并不是想着“女士优先”，但保持在女性后面的习惯已经渗入我心。
「好了，赶紧坐下吧，不坐的话就让你在雪地上正坐了」
不知为何被她瞪了——只要她这么做，我就只能高兴的遵从她了。
我把长椅上小夜要坐的地方的雪也一起除掉，之后坐了下来。
虽然已早有预想，小夜果然像昨天一样躺在了我的膝盖上。
「那个」
「如果唠唠叨叨地问那些早就明白的事情，我就折断你的那东西」
「把男人最重要的东西分成两半」
「……嗯，嘛，我倒不是已经彻底明白了，只是想着你是不是想要膝枕」
「怎么了嘛，只是因为躺在椅子上又硬又冷，而且也累了」
就算忽视也无所谓，但小夜还是诉说着各种借口。
因为发生了昨天和今晚的这些事，小夜好像也已经甩去心里的包袱了。
当然，如果妹妹对我撒娇的话，我也不会抱怨什么的。
小夜轻声说道。
可能是因为躺着很舒服，也可能是彼此接触中，我的能力起了一定作用。
这样的小夜如此惹人怜爱，让我不由得摸起她的头。
「哼哼，好痒啊，律，不要把我当个小孩子来对待」
「我想这样做」
虽然在语言上显得有些有厌恶，但小夜的表情还是很舒服得微笑着。
能力已经渗透到了如此地步，大概名为遮羞的愤怒发火都不复存在了吧——大概如此。
「啊，就算这样还是好累，我还以为堆雪人会更简单一些啊」
小夜重复道。
「这么累吗？」
只是一边说话一边堆了两个雪人，来到这儿才不到一个小时。
「在城市里不会运动吗？」
「是啊，嘛，我的确是那种室内派的懒人——在这里待着腿都要粗了」
「我觉得那挺健康，不错的」
「我不喜欢」
「哈哈，小夜也是女孩子呢」
女孩子都在追求着超出必要的纤细身体，但对我而言，他们所仰慕的苗条实在过于纤细，让我感到恐怖。
小夜又叹了口气。
她似乎是真的累了。
可能是注意到了我正担心地看着她，小夜对此感到有些奇怪，笑了起来。
「没事的，只是从昨晚开始身体就有些懒懒的」
「感冒了吗？」
「不像是感冒。大概是因为那个吧，在新的环境里精神上一直绷着的弦断了，这样的感觉」
「对我来说倒是跟那种感觉无缘呢」
「我觉得这挺好的」
我平静的认同了她。
小夜虽然表现的很坚强，但我最近才发现，她实际上是很细腻的。
我的能力不允许欺骗人的恶意“虚伪”所存在。
小夜承认自己的警戒心和紧张意识很强，而她也说那份警戒心下降了。
也就是说她真的认同了我——这真的让我很高兴。
「但是不要勉强。还是回家暖和一下比较好――」
还没说完，小夜就笑着把手伸到了我的脸上。
「啊，好凉！」
像冰一样的手碰到我的脸颊，让我吓了一跳。
「律好温暖啊」
「这么
「毕竟是滚过雪球的手啊，律的手摸我的头的时候也很凉啊」
「啊，是吗？」
这么说来，小夜的头也挺温暖。
我还以为小夜全身都挺冷，因此有些焦急。
「两人一起真好呢，能互相温暖对方冰冷的地方」
「做的事都一样的嘛」
小夜笑着，她纤细的手指靠近了我的脸颊。
大概是为了温暖冻僵的手指吧，但那个动作有些生硬，痒痒的。
不久之后，我们的体温变得相似，渐渐能体会到小夜手指的柔软。
「好舒服」
小夜说出了我正要说出口的话。
她正注意着自己的意识不会因此而溶化，但即使如此，还是稍稍的靠近了我。
「呐……把手放进衣服里可以吗？」
小夜突然说出了像小孩子一样的话。
「……不，那还是饶了我吧」
虽然我也想让她在性的意义上这么做——这是我真心的想法。
但是，我也不能在这里跟疲惫的小夜这么做。
而且小夜毕竟是我的妹妹……。
，这才如此美味诱人。
我用空着的手压着自己的太阳穴。
那种想法过于自然的冒了出来，非常奇怪，至今都让我觉得并不普通。
在我莫名其妙的纠结的时候，在我的膝上的小夜闭上眼睛，打起盹。
好像很困的样子。
「小夜，在这种地方睡觉的话，虽说不会死，但真的会感冒的」
「没事，总感觉很温暖呢」
「那种事情――」
这时，我抬头看向天空。
冬天也会有这种感觉，但这并非如此，是完全感觉不到寒冷。
薄云遍布漫天，虽说并没有下雪，但雪仍在风中起舞。然而，不知何时，这片景致竟变得像春天一样温暖。
这也是因为我的力量吗――为了不让小夜感到寒冷。
「好暖和」
「喂、律……原来只是跟某人在一起，就会这么温暖呢」
「心也很温暖」
「你能在这里，真是太好了」
「我真的这么想……发自心底的」
小夜的呼吸渐渐的化作了睡眠时的吐息。
我代替语言上的回答，摸着小夜的头。
「嗯……唔……」
小夜咬着手指，温柔地笑道。
好像已经睡着了。
就像猫一样。
希望小夜能安稳地睡着。
我笑着祈愿道。
在这之后――
中午之后，小夜醒了过来，两人一起吃了便当。
最后，我们决定回家。
「嘛，这地方实在是太空荡了」
小夜午睡之后好像完全清醒过来，她轻轻说道。
「我再待一会倒也无所谓」
「不要，这么冷，而且仔细一看，手机的电量也快没了」
刚才那因能力而产生的温暖感，在注意到的时候已经没有了。
大概是小夜起身之后，看到了她精神满满的样子，已经没有继续那样的必要了吧。
「但是，让温度再这样冷一点也挺好，我允许你」
小夜敲了敲雪人的脑袋。
「这么冷的话，这些孩子在春天之前也不会融化的吧」
「但是，已经下午了啊」
决定回家之后，我轻轻说道。
回去之后会被玛丽说什么呢。
「什么，果然还是在意跷课的事吗？」
「是啊，不过并不是后悔，也不是责怪小夜，在意的东西总归是在意嘛」
「真守规矩，不过就是休息了一次，又不会死掉」
这确实如她所说，而且我也没有认真到那种地步。
比起我，小夜似乎更对好不容易跷一次课而感到遗憾。
「怎么了，还忘不掉吗」
比起内容本身，小夜更在意我的态度。
「那么律，如果我说让你跷课，跟我做爱一整天——而且是听你摆布，做到湿透，那你会怎么办呢？」
「那肯定回家休息啊」
「哇，毫不犹豫地回答啊」
果然因为过于露骨而像开玩笑吗。
不过是那种条件的话，那我肯定是打心底里想跷课吧。
这虽说是愿望，但是，神啊，请原谅我。
「不要，我家哥哥实在是太猥琐了」
「……比起我，小夜倒是更对
的事兴趣满满啊」
「是啊，我也到那个年纪了，而且很开放。律是超级死板的神父」
「我知道了，回去吧，回去之后给你糖吃」
就算周围没人听我们说话，但跟来了劲儿的小夜说话，真是让人战栗不已。
之后，我们穿过森林，回到了以前的路。
这时――
「哎呀？」
玛丽正在路上等我。
「啊，玛丽，那个，回的真快」
我没想到会在这里遇到她，紧张的说道。
我觉得这才刚刚过了中午，还没到放学的时间――是谁搞错了时间呢？
「不，我倒是不觉得有多早，你们俩为什么从森林里出来了？」
「跟律做爱了。我们用手撑着树，掀起裙子，从后面来做的」
「诶，我还以为是去吃野草了，那边山野菜和蘑菇好像挺多的」
「那个……算了吧，这种玩笑实在是……」
玛丽的回应过于普通，反而显得可怕。
「虽然我还不太明白，但既然见了面，那就一边说话一边回去吧」
「是啊」
这么说完，我们正想往回走――
不知为何，我们的方向跟玛丽的前进方向刚好相反。
我们当然是回家。
「嗯？　你们俩去哪？」
「你才是，要去哪里？」
小夜和玛丽用相同的表情看着对方。
我也一样。
「玛丽，不是要回家吗？」
玛丽奇怪地说道。
完全不明所以。
「虽然玛丽你平常就有种呆呆的感觉，但现在在说什么呢，快点回去，三点的时候要喝茶啊」
「……你这话是不是包含了命令玛丽给自己沏茶的意思？」
「真是开心随性啊」
虽说我也明白这一点，但把他人和自己平等地贬低也是一种很厉害的感性啊。
玛丽似乎理所当然般，惊诧地注视着我们。
「为什么一大早就让我看这种不知是夫妇漫才还是兄妹漫才的东西？」
「别这么说，夫妇漫才太猥琐了」
「所以，在小夜你看来『夫妇漫才』是个什么词——嗯？」
我和小夜同时感到疑惑的歪了下头。
「玛丽你刚才说什么了？」
「在那之前」
「虽说这个说法经常用，就算是十秒之前刚说过的，我也可能记不清细节了哦」
「玛丽，你刚才说了
面对我的疑问，玛丽果然有些疑惑地歪起头。
「是啊，是早上」
「别说什么
点的茶会时间了，现在是才刚刚吃过早饭的
我说不出话。
小夜露出与我相似的表情，从口袋中取出手机。大概是要确认时间吧。
小夜认真地说道。
虽说并不是不相信她，但我还是看向她的手中，以自己的眼睛来确认。
正是她所说的
也就是说，玛丽正想比我们稍晚一些去上学。
我望向天空。
一片蓝天――这不可能是晚上
我和小夜对上实现，互相摇了摇头。
“时间倒流了”？
「走出森林就确认时间，你们俩是被
拐走了吗？」
「……那或许还更好一些」
「那是梦吗？」
「不可能」
小夜皱着眉头回答道。
「为什么？　回去确认下雪人还在不在就知道了吧？」
「那直接看看包的重量就知道了」
「包的――便当和水壶的重量吗」
包的重量显然因为吃掉的东西和喝下的水而变轻了。
小夜朝我盯着看。
「……律，你刚才就在这么想吧」
「果然是『不应该跷课』啊」
因为那个吗。
因为“能在早上回来的话就能按时上课”。
我的力量不只能影响有型之物，甚至能无意识中影响到时间和空间——这也太扯了。
「哎呀哎呀，这可真是
「好了，说明起来也很麻烦……既然如此那就乖乖的去上学吧」
小夜就像放弃了一样，朝学校迈出脚步。
「发生了啥呀？」
完全没有跟上话题的玛丽似乎连大脑的运作能力和精神年龄都变得低下了，我也没办法说明白。
「刚才我和小夜就像做了个梦似的」
嘛，过一会冷静下来再告诉她发生了什么吧。
「虽然不太明白，但小夜酱好像很开心，看来是个不错的梦呢」
「是啊」
对此，我率直地点了点头。
这份偏离日常的经历，却让我觉得有趣，不由得泛出笑容。
那是唯一的事实。
那一天，我跟小夜在朦胧度过了剩下的时间。
这不是跟别人说说就能解决的问题，同时，这也不是什么有害处的经历。
而且，因为体感时间上被追加了六七个小时，所以这一天变得特别长，让人感到很难受。
不过也曾想过，这或许是奇迹的恩惠。
那之后过了数天的午休。
我吃完了便当喝着水壶里的茶，一个人在休息。
「感觉这种风平浪静的学园生活也好久没有了啊」
要说原因的话，就是因为最近我都在忙舞台剧的事，跟小夜忙个不停。
「不过这基本也是我自作自受就是了」
『您怀念那刺激的生活吗？』
从我的口袋里突然传来了声音。
「……你在的吗」
我心不甘情不愿地拿出了手机。
『作为您忠实的仆人，我随时都会侍奉在您的身边的』
「骗谁呢。还有，别说的我们关系那么好」
这家伙并不是我忠实的仆人，不过倒也不算是在监视我——这点倒是不错。
「说起来你好久没出现了啊。是在为舞台剧做准备吗？」
『并不是，只是单纯在偷懒而已。用人类的来形容的话，就是坐在暖炉里吃柑橘看电视那种感觉吧』
『啊，这样说不太好听呢。应该说是我为了应对之后的灾难而在养精蓄锐』
「……是吗。不过就算你再说的好听点也无法改变你的形象了」
说起来，感觉电影和漫画里的恶魔经常会为了毁灭世界而拼命学习的样子。
「所以你这突然出现是怎么了？」
『其实也没什么事』
「感觉你的存在都没什么用啊」
『就算您这样说我也没办法呀。除非是要与有特殊能力的人发生
，否则您很少有机会会需要我』
「求求你说好好说日语」
是什么？
『日语是吧，
『但是我说的就是日语啊，笨蛋』
「喂，你是来找我吵架的吗？你是想让我把你从地狱里揪出来吗？我的能力也已经使用的挺熟练，我们应该能打的有来有回的哦？」
我不禁半眯起了眼睛。
『别这样啦。刚才那只是网上的开玩笑方式啦』
「嗯，是吗」
如果是的话那我刚才的反应就是所谓的“
（不会看气氛）”了吧。
似乎在网上被别人这样骂到后也不会马上生气的——
这也让我知道了对于不能离开学园的我来说应该多用下电脑才行。
「所以呢——你到底是来干嘛的？」
我重新打起了精神对着电话小声说道。
『哎呀，关于这个啊』
『只是想跟您打个招呼问个好什么的，真的没什么事』
「你还真是每次都让我失望啊」
我叹了一口气。
「这种时候一般都是先装傻开个玩笑，然后说实际上有重要的事的吧？」
『那确实是常见套路呢——嘛，但是您都这么想找话题的话应该也是认同了我的力量了吧』
「那倒也没有认同……」
「嘛，不过我也决定了不再避讳你了」
『这就够了』
恶魔没多说而是同意了我的话。
感觉与其说是没什么事找我，倒不如说现在事情的发展都在按她预期的方向走，所以没什么事要找我。
虽然我也不打算放松戒备，但是多亏了恶魔才让我遇到了小夜这件事在我的心中也更有分量了。
「律君，你在和谁说话？」
玛丽突然出现了。
「之前那个电话」
「啊啊，那个电话」
「虽然完全只是闲聊而已——嗯？已经挂掉了吗？」
在发现电话已经被挂掉后，我收起了手机。
看起来那个恶魔确实不太喜欢玛丽。
「玛丽呢，有什么事吗？」
虽然也没有说在教室不能跟她多说话，只不过玛丽朋友很多经常会去跟她们玩，所以来找我也有点少见。
嘛，不过大家都回去了的话自然也就只剩我们两个人了。
「嗯。放学后我有点事想跟你商量，而且也是希望律君能考虑下的事」
「是舞台剧的事吗」
我像是不想让周围的人听见一样，小声说道。
玛丽点了点头，同样像是不想让周围的人听见一样，将脸靠了过来。
「啊，是这样吗。那我也挺想看看的」
「虽然之前也说了大体的剧情是怎么样的
「是分别多年的兄妹在屋子里重新相遇，但是哥哥失去了记忆的恋爱故事对吧」
「对对。虽然那只是大致的剧情，但是你觉得结局是幸福结局好还是悲惨结局好？」
「嗯。悲惨结局就是由于某种理由让其中一个人死掉，或者哥哥离开了屋子什么的」
「与其说是商量，感觉更像是希望大家能提些建议什么的」
「那还是幸福结局比较好吧？」
圣诞节的舞台剧特地搞成个悲剧故事，这只会让人感觉莫名其妙的吧。
「我也这样觉得，但是你想，来看的女生们应该也会喜欢悲惨结局的吧？」
「在观众们想着反正肯定是幸福结局的时候，演出出人意料的结局，这样也会让人更加记忆深刻吧」
「啊啊，原来如此」
确实那也可以考虑下。
虽然说是新人的舞台剧，但是最后还是用众所周知的幸福结局的话也许确实太俗了。
而且先不说莎士比亚的四大悲剧，为了提高教养而学习的圣书的故事中也有很多是悲剧——所以也可以说是观众的口味也越来越挑剔了。
不过说是这么说，但到时候毕竟是圣诞节啊。
「这确实很难决定呢」
「对吧。不过，嘛，毕竟每个人的喜好都不同，我也知道想让所有人都高呼『真是太棒了！』什么的也不太可能—」
「确实是呢」
她说的完全没错，我也只能同意。
每个人都有自己的娱乐和食物之类的喜好。
而且即使是同一个人，想要的东西也会随着年龄一天天改变。
即使所有人都相信“神”的存在，但人类连“宗教”都无法统一。
「虽然是一时兴起决定做的事，但是感觉让玛丽做了挺难的事呢」
我担心这会不会给她造成负担。
但是玛丽确实是开朗的天使。
「没事啦没事啦。我也是因为喜欢才做的，而且也确实很有趣♂」
「谢谢，是谢什么？」
「感谢你能喜欢各种各样的事情吧」
即使是活了１００年的玛丽，也能这么纯粹，也让我再次认识到了这个世界的美好之处。
「虽然不太明白，但是比起这个，你觉得那种结局比较好？」
「我那确实是挺认真在感谢你来着……」
嘛，该怎么办好呢。
虽然说是提建议，但玛丽肯定也会非常重视我的意见吧。
我非常需要他人过的幸福，而她则是单纯的喜欢别人的笑容，所以我们两人也算是似是而非了。
「虽然我也有我自己的喜好，但我是觉得还是玛丽自己来决定比较好。毕竟这是你的故事嘛」
我用神父般的表情说着听起来像是推卸责任的话。
「是吗」
「至少想要听别人的意见的话，找明里比找我更好吧」
「是吗。毕竟明里酱是最普通的女生呢」
「但是，感觉不用问明里酱也是喜欢幸福结局的啊—」
玛丽有些无奈的小声说道。
她说的确实没错。
「总之，我的喜好也只是单纯的意见而已，但是我还是会到放学之前都好好考虑下的」
「啊哈哈」
玛丽说出了正常人会说的话也很可爱，让我笑了出来。
说道其他人的话，小夜的意见——但这样一想感觉小夜是喜欢悲剧结局的吧。
这样一想，我也无意识地寻找起了妹妹。
小夜坐在自己的位置上，已经打开了便当。
但是她似乎没什么食欲的样子而一直没下筷子，而且不知道为什么一直在呆呆的看着我。
那个视线是怎么回事？
她歪着头，从她那不像她平时的眼神的空虚的视线里看不到任何感情。
而这时小夜移开了视线。
这稍微让我有点受伤啊。
「怎么了？」
「不，没什么」
回答了玛丽后，我还是有些在意小夜。
她依旧没动筷子，似乎在思考着什么事。
而且看起来心情似乎不太好……
难道是月经？
我将伸向了便当的筷子停住了。
最近她似乎终于盯上了哥哥——盯上了律的样子，给他打了电话。
一开始我还以为是哪个女的，但看到他那精神的表情我就知道了那是恶魔。
如果是她的话那我也没必要去打断她们吧。
而且便当也没吃完。
「说起来，那个完全不来干涉我的事呢」
我一边呆呆地说着一边将鱼糕放到了嘴里。
她那种和律比起来我完全不重要的态度实在太过明显，反而让人不会讨厌。
比起那种虚假的笑容要好多了。
而且，也是多亏了那个我才能再次和律重逢的。
至少关于这点我还是感谢她的。
这时我又将视线转向了律。
他们两人在聊天。
我呆呆地看着他们。
筷子也无意识停住了。
冬天柔和的阳光照到教室里，照到了穿着制服的他们两人身上。
他们一脸平静的笑容在小声说着什么。
让我感觉——他们两人非常般配。
也让我的心很痛。
「……心痛？」
我不禁说了出来。
哥哥和玛丽聊天也是很正常的事。
在家里的时候也比在学园的时候更加亲近，也经常一起欢笑。
但是……不知道为什么感觉他们两人在一起的样子非常合适。
即使是我这种喜欢挑别人刺的人都看入迷了。
如果律身边的人是我的话，也会有那么漂亮吗？
我们是兄妹，所以肯定应该也挺合适才对。
因为我们是兄妹，所以比起玛丽，我才更适合在哥哥的身边……
而这时让我的全身突然僵硬了。
我最近应该也越来越有妹妹的样子了才对。
之前一起堆雪人的时候也是，看到律那哥哥的一面，我也没有其他的想法。
而且也会坦率的向他撒娇了。
虽然有些让人不爽，但那也确实是我真实的样子。
我们也确实越来越像兄妹了。
但是……
「但是」
我小声说了出来。
如果真的成了正常的兄妹的话，我和律会变成什么样呢？
即使不那么像家人，律也会一直在我的身边。
正是因为我们想要成为家人，他才会在我身边。
他才会看着我。
他才会触碰我。
用他那温柔的手。
但是，如果我真的成为了他的妹妹的话——
「……律也是会喜欢上其他女生的吧？」
这种事……
我这是……在想什么？
这时律也看向了我。
盯着我看了一会。
那是平稳而温柔的眼神。
真希望他能就这样一直看着我。
但是因为害怕我心里想的事被他看出来，而下意识转开了视线。
玛丽今天的便当好像也很好吃的样子。
但是我已经没有食欲了。
因为感觉心中已经被填满了。
放学后。
虽然玛丽说想要来找我商量，但是午休的时候基本就已经得出结论了，所以她现在去找明里了。
虽然我也可以直接回家，但是小夜还没回家，所以我也少见的留在了教室里。
「大家都因为要为考试复习而回去的好早呢——」
和我一起留下来的美果子看了一眼一个人都没有的教室。
「嘛，女生们应该是一起去开学习会了什么的吧」
「在教室开不行吗？」
「在教室的话还是不太能随意吃零食喝茶什么的」
「啊啊，原来如此。比起学习那些才更重要呢」
小夜有些无奈的说道。
「而且，在宿舍的话也方便请高年级的学姐教自己」
「这也有道理」
因为一到三年级的学生都是分散在各个宿舍的，这也是学校的『传统』之一。
嘛，听说这个学校也不算是重点学校，所以大家似乎也没有因为考试而非常紧张的样子。
「不过估计美果子你应该也不用去复习，你很闲吗？」
小夜的话说的有些粗鲁，但美果子并不会因此而生气。
「嗯。因为最近姐姐也要参与考试相关的工作了。所以放学后也不方便去找她」
「那就悄悄去看看她呗」
「想去的话还是挺容易能去的」
「……我就不问你是用什么办法去的了，但是这样做是不对的，美果子你也该认真反省下」
「但是我确实是很闲嘛」
「不愧是天才啊，真敢说」
「是啊」
即使是闲聊，我们这几个人在一起聊天也感觉怪怪的。
而且就算普通的聊一下话题也会转移的很快。
这时美果子突然一直盯着小夜看。
小夜说的没错，这比起普通的盯着看，已经接近于是要接吻的距离了。
「小夜酱，要跟我接个吻吗？」
「不要」
小夜向后退去想要将脸远离美果子。
「我只是想试试看跟小夜酱亲热的话会不会像跟阿律亲热那样舒服而已哦？」
「饶了我吧」
「嗯……虽然现在没人，但在这里这样做还是不太好呢」
这让在一边听的我都直冒冷汗。
但是即使是小夜似乎在这种事上也赢不了美果子。
「比起这个，你干嘛突然把脸靠过来啊？」
「我知道了。我回去了」
看到美果子突然走向桌子拿起了书包，我有些惊讶。
「怎么了？」
「没什么，只是小夜酱叫我回去而已。啊啊，这时候是不是应该说再见或者明天见？」
「不是啦，小夜说了什么吗？」
「……我什么都没说」
「虽然没有说出来，但是也差不多是那个意思了。而且之前也聊得挺开心的，今天就先回去了」
「你还能看出别人的态度的吗」
小夜似乎理解了，小声说道。
「我倒是觉得这还看不出来才叫奇怪吧——你那厌恶感表现的那么明显了，算了」
「你不是不在意被别人厌恶的吗」
「没错。那就是我，赤锖美果子」
在说出了自己的名字后她也准备完了的样子，美果子也走出了教室。
然后走到门边又回了下头。
「差点忘了。那么明天见」
「还有小夜酱。这层楼已经没人在了哦」
然后真的回去了。
「前面那个道别还正常——这层楼已经没人了？」
我歪着头没太明白她是什么意思。
不过这也是常有的事，想要理解美果子本身就是件很愚蠢的事。
「那小夜我们也回去吗？」
「……不要」
小夜不知道为何好像有些在赌气的样子说道。
「啊，嗯。在这里说也可以，是什么事？」
「也没什么事」
「是吗」
虽然她今天有些奇怪，但是要是深究的话感觉就像在责备她了。
「那就先去自动贩卖机那买点喝的先吧」
「什么？」
我转向了小夜，有些在意她为什么改口直接叫我名字。
「那个……等一下」
小夜似乎有些紧张的样子。
我也在冷静等她说下去——等对方慢慢说出想说的话也是神父的工作。
「那个」
「……你有幻想过作为妹妹的我自慰过吗？」
「你这突然怎么了……你想让我说什么」
「不，因为，那个，我们不是做过一次了吗」
「那确实那样没错」
「嘛，你不想回答就算了。我也只是随口问下」
「……刚才那是随口问的吗」
那她真正想说的是得有多难说出口啊。
虽然我也有些不好的预感，但也不能不听小夜说下去。
「那个」
「我和律，是兄妹，对吧？」
我点了点头。
因为最近发生的一些事让我感觉我们和以前不同，越来越像正常的兄妹了。
「我做了什么不像是哥哥该做的事吗？」
「那倒不是……并不是……」
小夜有些困扰的样子说道。
她很少见的——有些怯弱。
「……小夜」
这可怎么办好。该摸下她吗。
我要是为了让她安心而伸手摸她的头的话，就能让她感受我的温度——但是这样就变成我用自己的力量强硬让小夜平静下来了。
所以为了能理解小夜，我也希望她能自己说出来。
「慢慢来就好。有什么困扰的事的话都直接跟我说吧，我会尽全力帮你的」
「……真的可以吗？」
「当然了。我是小夜的哥哥嘛」
我自然的露出了笑容。
然后小夜思考了一会之后靠了过来。
「亲我吧」
「……不行吗？」
「呜……那个，不是亲额头或者脸吗？」
似乎有些寂寞的小夜红着脸靠了过来，让我有些狼狈。
她到底是为什么想要我亲她呢——在我想清楚这点之前，小夜的脸就已经靠了过来。
而我也因为脑袋很混乱而无法动弹。
「是亲嘴哦。和我的嘴亲在一起，舌头缠在一起，唾液搅在一起」
「小，小夜，等一下！？」
她靠近的几乎就要触碰到我，让我有些不知所措。
退后一步的脚也踢到了背后的椅子。
不明白。
这是什么意思？
「不行的，小夜。那个，这里是教室」
「不是教室就可以了吗？」
「因为对方所以不会兴奋了吗？」
「这个……」
在她说出来之后，我也意识到了。
小夜并不是没有作为女性的魅力。
相反，光就做爱这方面来说，我和小夜的相性应该是这个世界上最好了。
在我们第一次重逢那天，我们就有过了肌肤之亲。
那天的动力的源泉应该是恐惧吧。
但是，现在也已经有了实感……
所以我也兴奋了。
面对小夜不可能不兴奋。
裤子下的阴茎已经勃起了。
小夜只有我。
无论我们之间发生了怎样的事，我们都永远是兄妹。
「……呼嗯？」
小夜坏笑着看着我。
不对，是看着我的股间。
我还以为隔着裤子她应该感觉不出来才对……
「那为什么变大了？」
我慌忙看向了自己的股间，那里看起来并不算很明显。
难道小夜还有看穿事情的“力量”……！？
「啊，真的是这样吗」
看起来只是单纯的瞎猜的。
我怎么就轻易上钩了……
「……我还什么都没说啊」
「律真是简单易懂呢。就像是在说让我欺负你一样」
「嘛，算了。律的想法我也已经知道了，就只亲你一下好了。毕竟这里是教室」
「但是，作为代替……能陪我玩个游戏吗？」
「哎？嘛，那倒是没问题」
在我放心的一瞬间，小夜的嘴角向上弯了起来。
虽然说可爱确实也挺可爱，但是看起来有些像恶魔的微笑。
……可能我答应的太快了。
「啊啦，不用这么戒备哦？你只要坐在这里就好」
「这，这样吗？」
「对对……」
小夜蹲了下去，正坐在了我的双腿前。
而我那充血的股间也摆在了她面前。
这让我有些不太舒服，而稍微缩起了腰。
「呜……呼，哈啊……哈啊……」
在相当激烈的行为结束后，我整理好了衣服之后，小夜似乎也还没平静下来的样子。
她的双腿还在颤抖，大腿上也沾满了不知是汗还是爱液的液体。
我的心中有了是不是让她变得奇怪了的不安——
但即便如此，眼前的小夜那柔弱的样子还是让我兴奋地多次射了精。
我想珍惜小夜。
我也很担心她。
「果然，和律做爱真是太舒服了……感觉都要变得奇怪了……」
小夜呆呆的小声说出了刚才也说过的话。
「嗯……那个，你没事吧？」
「当然，有事了。腿都在颤抖个不停。高潮的太厉害脑袋都有些晕乎乎的了」
「需要我摸下你吗？」
「不要……你一碰我，感觉你又要插进来了」
「不会的啦……倒不如说你这是在诱惑我吗？」
「不，那个，我也实在是不行了」
虽然她平时也经常开这种黄段子玩笑，但现在似乎确实是不行了。
小夜小声说道。
但是刚才的话听起来也完全只是自言自语了。
「律都射了那么多了还能继续吗？」
「啊啊，嗯。不知道呢」
至少刚才感觉是已经射不出来了，但是过了段时间之后感觉又还能继续了。
但是太阳已经落山了，我也想让小夜休息下。
反正——也没必要着急。
「……虽然现在才说这个有点晚，但气味什么的没问题吗？」
小夜吸了下鼻子。
然后脸突然红了。
教室的空气混杂了爱液和汗还有精液的气味，味道应该有些重的吧。
「嘛，过了一天的话应该没事的」
「是，是吗」
小夜红着脸有些不安的样子，靠到了我身边。
让我感受到了她那火热的体温。
「……太好了」
「嗯。太好了」
小夜用平静的语气小声说道。
「我虽然是哥哥的妹妹，但是我也想做律的女人」
我理解了。
这就是小夜今天向我索求的最后的动机吗。
「我是不是很任性？」
小夜像小孩子一样说道。
我苦笑着摇了摇头。
「无论是作为妹妹的小夜，还是作为女性的小夜，我都非常喜欢。我都深爱」
「是、是吗」
小夜安心的呼了口气。
「什么嘛……原来都可以吗。那真是太好了」
「你困了吗？」
「嗯。虽然出了很多汗，但是感觉像游完泳后一样懒散，很舒服」
小夜靠到了我的胸上。
「之后去洗个热水澡好好休息一下吧」
小夜靠在我的胸上咬了我一下。
「呼呼。我喜欢律的味道。真想多舔一下肉棒咬一下脖子什么的」
「……真是的」
她似乎确实挺困的样子，说出的话感觉都没怎么经过思考。
啊，不对，这是因为碰到我了吗。
「律，我喜欢你」
「非常喜欢你。在这个世界上，我只喜欢律一个人」
「不对。其他的事已经全部无所谓了……只要律在我身边就好」
我也抱住了小夜的头。
「……要回去好麻烦」
「啊哈哈」
我也不知道她是认真的开始在赌气，不禁笑了出来。
「呐，小夜。说不定真的做到，你先闭上眼睛吧」
「我已经好困了，从刚才开始就一直闭着眼睛了」
「啊啊，是吗」
这样就好，我也闭上了眼睛。
『家门前』
我脑中这样想着，然后再次睁开了眼睛。
很好。
「嗯，什么！？」
「哎！？到家门前了？」
「试一下也没坏处嘛」
我放开了小夜，笑了起来。
这也实在太滑稽了。
小夜来回转着眼珠子看着我缩起了肩膀。
「受不了。真的是什么都能做到呢」
「我倒也不是为了我自己才这样做的」
「只是和我在一起的时候才这样的吗？」
「刚才是因为想要为小夜做点什么，才能成功的吧」
虽然我也完全没想过为了自己而那样做。
「和玛丽在一起的时候呢？」
「玛丽总是不说自己想要什么。但是估计玛丽想要的也不是一般的东西吧」
但这也只是我的感觉，并没有什么头绪。
「是这样吗。呼呼，真不错呢」
「我对律来说也是特别的呢」
「因为你是我妹妹嘛」
「我是你的女人哦」
小夜自信满满了笑了出来，然后突然呆住了。
「啊啊。书和笔记本放那倒是问题不大，但是便当盒确实想洗一下呢」
我自然的伸出了手。
然后两个书包出现在了我的手上。
小夜平静的接了过去。
我们确实是挺合适的呢。
然后我们两人打开了大门。
「我回来了」
「我回来了」
「不能逃跑哦」
小夜的手轻轻地摸到了我的股间。
「干嘛那么吃惊？不是律说要陪我玩游戏的吗？」
「这不是玩游戏吧……！」
「是玩游戏哦？是用我的嘴来欺负律的肉棒的……游·戏」
「用、用嘴……」
虽然嘴上说不能在教室里做，但是我都有了反应也没说服力了吧。
「别这么担心嘛。美果子不是也说了这层楼已经没人了吗」
「啊啊，那是这个意思……」
美果子的意思是『就算在这里做下流的事也没问题』吗。
但是就算之前没有，也不能保证之后不会有人来。
「而且就算有人来了律也可以用你的力量解决的吧？」
确实，现在的我已经有了通过触碰别人吸收别人的负面情绪以上的力量……应该。
但是听说我的能力也已经被
抑制住了，所以我也不太清楚。
如果对他人的意识和记忆，还有感情进行干涉的话，也许也会给对方带来不少负担。
但是如果因为某种问题而无法使用“力量”的话……
「如果你还不想做的话，那我就让你想做」
在我还在思考的时候，小夜已经将我的拉链拉开了。
里面挺立的东西也突然跳了出来。
像是逃脱了裤子的束缚，而很开心的样子。
「……真是精神呢？」
勃起程度已经超过了常人。
我也深切感受到了小夜的无奈。
「『身体却很老实』说的就是你这种吧」
她将鼻子靠近了肉棒前端。
然后用顺滑的手指握住了肉棒，一股酥麻感也从我的下半身传来了。
「是律的肉棒的气味……感觉脑袋都有些晕乎乎的了……」
在几乎要触碰到肉棒的距离吸了几口气后，小夜的脸也变红了。
她那吸鼻子的样子，就像闻到了食物的气味的小动物一样。
动作虽然很可爱，但是看起来却非常下流。
罪恶感和背德感还有害怕会被谁看到的恐惧感变成了兴奋全都囤积了在我的下腹部。
「那个……」
即使知道没人在，我还是看向了走廊。
在学园里露出了重要的部分，实在是让人静不下心。
「明明长着这么雄伟的东西，胆子却这么小呢」
「那是小夜的胆子太大了吧……」
「真是的，你也快点做好觉悟吧……将注意力集中到我身上……嗅，嗅」
小夜握住了我的东西，再次嗅了起来。
「你要让妹妹舔这么脏的东西吗？」
「这是小夜你说要做的吧……不想做的话就别做嘛」
小夜坏笑着用拇指按了按龟头。
这可不妙。
虽然脑袋知道不行，但是身体还是会有反应。
「嗯……所以呢？这个肉棒都已经流口水了哦，还要忍耐吗？」
小夜抬起头，她身上那清香的香味也飘了过来。
这是和我那腥臭的东西不同，女生的香味。
这是因为洗发水或者护发素才这么香的吗，还是因为其他原因呢……我不知道。
但是一闻到这香味，我心中的悸动也越来越强了。
「你都发出这么不像样的声音了，我不做点什么的话也不行呢」
小夜的舌头慢慢将肉棒弄湿了。
她似乎是不太熟练，感觉只是单纯的上下往复。
但是她这不熟练的样子感觉也非常可爱。
因为虽然她不知道该怎么做，但还是在努力想要让我舒服。
但是……
「小夜……库……」
「律，把一切，啾……都交给我吧……」
以前也有过女生给我口交。
但是小夜还是第一个舔的让我这么舒服的女生。
这样一想，我一直都是处于“侍奉他人”那一方的。
为了寻求快感而让女生来“侍奉我”，可能只有小夜才会这样做了。
「……我知道了，我投降。趁有人来前赶紧解决吧」
我也按她所说的开始接受了她的侍奉。
虽然想要尊重小夜的感情是一方面，但是另一方面我也想好好享受一下被侍奉的快感。
而且我也对在学校教室里做这种事非常有兴趣。
「啾噜噜，啾噜……像这样做就行了吧？」
虽然她的动作非常自信，但是语气听起来却有些担心。
尽管是一副大大咧咧的样子，但是她也只是经验尚浅的少女而已。
「我该怎么做，啾，你要好好的，嗯，说出来哦……」
「那个，那就多舔一下龟头内侧吧……」
在告诉了小夜后，我又看了几眼走廊——看起来应该是没人会来的。
小夜的动作非常小心，比起舔，这更像是在用舌尖戳。
「对对……库」
但即便如此龟头内侧还是受到了强烈的刺激，让我不禁叫了出来。
而且似乎是因为我们两人的“力量”的作用，让快感也增倍了。
「啾，啾啾……啊哈，叫出声了……啾噜，啾，真是下流呢……」
「这里就这么舒服吗……啾啾，啾噜，啾呜呜呜……！」
看到我的反应不错，她更加集中攻击起了同一个地方。
而这回不只是用舌尖戳，而是用整个舌头大胆的爱抚了起来。
小夜专心的舔舐着肉棒。
本身那里就已经非常敏感了，而且她还在用炙热的舌头不停舔舐着……
不断给予我快感的事实也让我变得越来越兴奋。
「嗯，律，跳动了一下呢……就这么舒服吗……？」
「啾，啾噗……啊，又跳了一下……！」
小夜仔细注意着我的反应，开始将舌头动了越来越激烈了。
然后慢慢地也找到了我最有感觉的地方，像是在故意让我着急一样给予微弱的刺激。
「哈呼……呼呼，我好像挺厉害的样子？」
「嗯，真的是太棒了……小夜……」
明明我还什么都没做，肉棒就已经开始一抖一抖的脉动起来了。
这倒也不是因为小夜学的很快。
而是小夜“所做”的性行为让我感受到了她的爱情。
我的什么地方有感觉，有什么样的感觉……她是一直在仔细观察着侍奉我的。
而这种细心的地方也让我非常新鲜和开心，感觉心跳的也越来越快。
「嗯，呼……肉棒的……汁液，有点苦呢。但是，感觉也不讨厌呢……呼，啾……」
小夜伸出了舌头微笑着。
唾液和忍耐汁混合在一起在龟头和小夜的舌头之间拉出拉丝，然后又断掉了。
虽然她才刚成为女人不久，但是小夜的动作却比任何人都要妖艳。
「呐，律……差不多该含的深一点比较好吗？」
在我肯定的同时。
走廊上传来了女学生的脚步声。
「呜！小夜，等，有人要来了……！」
我慌忙制止了张着嘴的小夜。
「啾，啾……为什么要停下来？用你的“力量”不就好了吗」
「哪有那么简单……」
「……现在是正舒服的时候，我绝对不会停下来的」
小夜像是在说『我什么也听不见』一样闭上了眼睛，将嘴靠近了肉棒。
这——难道是在试探我吗。
「已经，含住了……你已经，嗯，逃不掉了……」
男人那丑恶的象征被少女那小小的嘴唇吞了下去。
从她嘴边溢出来的唾液也将我的阴毛弄湿了。
酥麻的快感让我咬紧了牙关，而且脚步声也没有停下。
我非常希望对方能进入前面的两三个教室，但是事情却并没有那么好，脚步声越来越近了。
「我还想多舔下……啾噜，啾，我不会停下来的……」
「感觉，嗯，呼噗……还挺难，的呢……」
她的脸前后晃着，皱起了眉毛。
似乎是因为龟头经常会碰到牙齿和脸颊，让她不能提高速度的样子。
「动的不方便的话……啾噜噜噜，就用吸的，嗯，就好了吧……」
她卷起了舌头，开始用嘴吸了起来。
但是……
「真的很抱歉。都是我忘拿东西了……」
「别在意。没带笔记本的话作业也没法做呢」
对方终于走到了能听到她们声音的距离。
我听过那个声音——那是我的同班同学。
「小夜，她们，她们要，来，这个教室了……！」
我将手放到了小夜的头上。
这可真不是开玩笑的。
小夜还是不肯离开我的股间。
「虽然，是这样没错，不对啦，这可不妙啊……！？」
我的大脑也很混乱。
应该用力把小夜推开吗。
但是我也不能对小夜那么粗鲁，我的思考陷入了僵局，一瞬间失去了判断力。
「……呐，你听到了什么奇怪的声音吗？好像是水的声音？」
「哎！？有，有吗？」
「没人的教室，水声……难道，是幽灵？」
「别，别说啦，我很害怕那种的啊……」
别说是脚步声了，人影都已经到教室面前了。
……真是太糟了。
这时我感受到了小夜的视线。
她含着我的肉棒抬头看着我。
使用你的力量——就像是在强迫我控制我的力量一样。
为了我。
所以她才没有停下来吗。
如果是抱着恶作剧的心态的话，我平时都是会抑制住我的力量的……！
「哈啊哈啊……！」
我被小夜玩弄着看向了走廊。
「开玩笑的啦。肯定是谁在喝茶吧。打扰了……哎！？」
少女开心地走了进来，看到我们僵住了。
「哎，什么！？怎么了！？」
而另一个人躲在门后，从我这看不到她。
而小夜也真的没有停下来。
她的脸上溢出了汗水，但即便如此还是露出了挑衅般恐怖的笑容。
「哎，哎！？为什么停下来了，怎么了！？」
少女一句话没说低下了头。
然后。
「骗你的啦。所以说是开玩笑的啦。
在另一个少女发出了惊讶的声音的同时，小夜也发出了同样惊讶的声音。
绝望般的心情和绝望般的安心让我激烈地喘息着。
“这里没有发生任何奇怪的事”
我的脑中拼命想着这些。
「真希望，能别这样勉强我啊……」
虽然顺利度过了难关，但这是没有任何保证的豪赌。
「呼嗯，真厉害……应该说真方便呢。啾，啾姆……嗯」
小夜的牙齿碰到了我，让我叫出了声。
「等一下，小夜，还没……！」
「呼呼……既然她们，没发现的话，就可以继续了吧……」
「虽然我也，挺害怕……但是，也不错呢……这种状况……嗯，啾噗，啾！」
小夜更加激烈地吮吸了起来。
强烈的快感让我颤抖了起来。
从下半身传来的刺激让我越来越兴奋，同时我也在侧着眼瞪着进入了教室的两个少女。
“不要，注意到我们”……！
「笔记本还没拿到吗……找到了吗？」
「再等一下。那个……」
胆小的少女抓住了在桌子里找着东西的少女的袖子，不停颤抖着。
东西忘教室里回去拿……真是非常自然的日常。
而我们却在她们的身边做着淫乱的行为。
虽然这是我引发的奇迹，但是总感觉很不可思议……
即使是小夜在吮吸着肉棒的时候也还是会挺在意乱入者。
她的鼻孔长大，脸也变红了——因为恐惧和兴奋而变得情绪越来越高昂。
小夜还是在继续口交。
而且还故意发出大声音而用力吮吸着。
而且她的脸也前后动的越来越快了。
「哎……！有声音，果然，有声音……？」
胆小的少女突然四处张望着。
我的心脏大幅跳动了一下。
因为意识慢慢倾向了下半身的行为，让我的“力量”的效果有些减弱了。
「小，小夜，等一下……让我，集中精神……呜呜！」
「啾，啾……嗯，呼，呼……不行，律君的时候，即使是这种时候，也在说，想要变得更加舒服……」
「嗯嗯！啾，嗯，嗯呜呜呜……！」
小夜嘴里柔软的部分将肉棒完全包裹了起来，吮吸着。
虽然紧致程度还是阴道更强。
但是每次抽插的时候舌头会缠上来，也让我有了和性器摩擦不同的快感。
「声音是……刚才我是开玩笑的哦？」
「但是……但是……」
「……我也有点害怕了」
「哈啊……！哈啊哈啊……！」
两人的对话之中混入了我们的呼吸声和口交的声音那种非日常的声音。
这是混杂着正常和异常的教室。
感觉脑袋都要过热而变得奇怪了。
「嗯呼，在一抖一抖的……律也，很兴奋呢……！」
「变得，嗯越来越大了……嗯，啾，啾啾噜」
唾液和忍耐汁混合在一起，发出了咕啾咕啾的下流的声音。
小夜用嘴唇将那混合汁液涂到了整根肉棒上。
「呜啊，小夜，已，已经……！」
从我的肚子深处慢慢涌上来了一股炙热的东西。
我已经快要射了。
这种时候！
正是因为是这种时候！
我才想忘掉一切，将一切都交给自己的欲望！
但是如果中途没有集中的话……！
「……啊咧？是不是有什么奇怪的气味？」
「哎哎！？但是……啊，真的呢……但是，刚才还完全没有……」
我的“力量”明显减弱了。
虽然还能阻挡她们的视觉……
「嗯，这次，嗯啾，啾，要暴露了吧？啾，嗯，啾噗！」
小夜说着用舌头来回舔舐着肉棒前端，继续削减着我的集中力。
似乎是看到我动摇的样子非常开心，她的眼神像是在笑。
「你这家伙……呜！」
「啾噗噗，啾，啾啾……你说了什么吗？」
虽然想反驳她，但是我做不到。
如果不缩紧下半身的话，我马上就要射精了。
但是这也妨碍到了对方在桌子里找东西——真是让人着急。
「小夜，我真的……！」
小夜的嘴角和肉棒已经完全湿润了，摩擦起来非常舒服。
咕啾咕啾的声音也变得越来越大，即使看不到我们，也许通过声音也知道这是在口交了。
「啊，找到了」
「啊！那走吧，快点，快点！」
我只能用耳朵确认少女们的情况，在心中祈祷着。
我已经快要忍不住要射了。
想要将我的欲望，全部，全部倾泻给我的妹妹……！
小夜一边吮吸着一边抬头看着我。
明明她们还在……但是……！
已经到极限了！
「呜，啊啊啊——！！」
「呀……啊，嗯嗯嗯！？」
「呀！？啊哈，好多……嗯，呀，啊，啊，啊哈……！？」
「库……哈啊，哈啊……」
感觉除了性行为的疲劳还有其他的疲劳。
「嗯……已，已经……结束，了吗……？」
「啊，嗯……不对吗，刚才，那些女生呢……？」
射精后的松懈感让我忘了这件事，我马上四处张望起来。
已经没人在了。
难道是在那个瞬间出去了吗。
「哈……哈啊……」
我大口喘息着。
「律，你运气真是好呢」
「真是……饶了我吧……」
我小声说道。
「……如果真的被逼得走投无路了的话，律也会接受“力量”的吧」
「这根本是豪赌吧」
「呼呜呜……真的射了好多呢，律……」
「嗅嗅，呼啊……好重的气味……感觉，是海的味道呢……」
小夜呆呆地小声说着。
她说的没错，小夜那可爱的香味也被男人的腥臭味覆盖了。
这确实……也不坏。
而且因为有了刚才那危机的状况也让我更加兴奋了。
这是赢了赌博，性质恶劣的兴奋。
「但是，刚才的女生……要是能多待一会就好了呢」
小夜就像是和我有一样的感觉一样，露出了妖艳的微笑。
「就是这种非常紧急的状况才更能让人兴奋吧？」
「……小夜」
我注视着小夜，忘记了眨眼。
「……什么？感觉，你的眼神有点可怕啊……」
小夜微微退缩了一下。
我的东西也还雄伟的勃起着。
在第一次和小夜做的时候我就知道了。
一旦变成这样的话我就停不下来了。
「应该还没有结束吧？」
「哎……嗯咕！？」
我抱住了小夜的头，用力将腰向前顶去。
一下子插到了她的嘴里，然后又向后退去。
「律，姆咕！？嗯，嗯咕，啾啾，呼，呼啊……啊姆，嗯，嗯，库，啾滋，嗯咕！？」
而且不只是一次，而是不停动着腰插入她的嘴里。
即使小夜的表情因为痛苦而扭曲着，我也在不断重复，不断重复。
小夜也鼓起了脸，让我有了在侵犯她的实感。
「刚才一直是小夜在玩弄我。现在轮到我了」
让她“帮我做”并不是坏事。
但是从我心中涌出来的黑色的感情却无法满足于此而暴动了起来。
尽情侵犯小夜才能让我体会到成倍的愉悦——我本能地理解了这一点。
「啾咕，嗯，姆……我，嗯咕……知道，了……啾，啾咕，嗯，呼咕！」
「嗯姆……呜，嗯，就让律，姆咕，咕啾，按你喜欢的，做吧，嗯，咕，呼咕，嗯姆！」
她的舌头配合着肉棒插入的时候缠住了龟头，给予了我更强的刺激。
小夜将我这暴力般的冲动接受了。
而这也让我非常开心。
我在欲望的驱使下不断插入小夜的嘴里。
「嗯咕，咕，咕噗……咳咳，哈呼，真是，一点也，咕啾啾，不留情啊，嗯姆！？」
龟头每次出入都会将唾液带出来。
不只是小夜的嘴角，连她的喉咙和胸口都已经被体液弄脏了。
反射着照到教室里的夕阳，看起来非常煽情。
「很好，小夜……真是太棒了……！」
从生下来开始就一直寻找的家人，用她来处理我的性欲的背德感。
有这种感觉的不只是我。
明明被我的东西不断抽插应该会很痛苦才对，但是小夜却发出了娇喘。
「明明像被当成道具一样使用，居然变得兴奋了……真是个，坏妹妹啊……！」
在确认到小夜也因为这样的行为而感到愉悦后，我也加快了速度。
「呜嗯，律，对我做着，啾啾，很过分的事……咕啾，噗啾，让我，嗯，变成这样了！」
小夜也没有抱怨，而是将脸颊收缩了起来。
舌头也动的更加快，给我带来的刺激也变得越来越强。
肉棒的前端插的非常深，甚至让我在想是不是插到内脏里了。
以这个速度的话下次射精也很快就要来了。
小夜似乎也被我的兴奋感染了，用嘴的侍奉速度也到达了顶点。
不仅没有反抗着粗暴的口交，反而还吮吸起了男根……
「库，又要……！」
在快感的影响下，我的手指也用起了力，将小夜那沾满了精液的头发弄乱了。
我能感觉到欲望正在从阴囊里涌上来。
我已经射了很多到妹妹那可爱的脸上。
那么这次……
不知道她是知道了我的想法，还是这是她自己想做的。
但无论是哪个都无所谓了。
既然小夜也已经接受了的话，那我只能将全部都射出来，将她的全部都玷污。
「要射了，小夜……！」
我用力将腰向前顶去，插到了小夜的嘴深处。
然后按住了她的头——
由于无法呼吸让她的眼睛里流出了泪水。
「嗯，嗯嗯嗯！？呼吸，嘎，嗯咕，咕噗，嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯！！」
精液的奔流灌注了进去。
由于直接在喉咙里射了出来，小夜只能不断吞咽着。
「嗯姆，还在，咕啾，啾噜噜噜，咕库咕库，咕库，嗯嗯嗯！？」
最终绝顶的峰潮过去了，肉棒也停止了跳动。
射精结束后，小夜也将嘴里残留的精液全部喝了下去。
本以为因为是第二次了，所以量应该不会太多，但是她不断动着喉咙，似乎喝了很多的样子。
我也似乎是射出了非常浓厚的精液的样子。
「哈啊，哈啊，哈啊……还以为，要淹死在教室里了……嗯，呼呜呜……」
她似乎也是累了的样子，在口交结束后她也恢复了冷静。
「居然对妹妹的嘴这么粗暴，真是过分的哥哥呢……虽然这种地方也很有男子气概也很棒」
「所以……满足了吗？这个看起来还很大就是了」
……这是明显的挑衅。
「是……呢」
我将手抵到了嘴边开始思考起来，但其实基本已经决定了。
只要和小夜交合，我就会变得奇怪。
虽然“让她帮我做”也不坏。
但是我还是想主动尽情干个够。
正是因为她是我最重要的人，所以才更想被欲望驱使去玷污她，侵犯她，征服她。
既不是“让她给我做”也不是“让她帮我”做。
而是想沉浸在欲望之中“干个爽”。
「光这样当然不可能满足」
我将小夜拉了起来，让她扶住了桌子。
让她将屁股朝向我也更容易做。
「而且小夜也没有满足吧？」
我确信着这点，掀开了她的裙子。
而里面的情况也和我预想的一样，内裤已经都湿了。
「在舔肉棒的时候你也兴奋了吗」
「……那，那是因为激动起来的话……肯定会这样的……」
在被我说到后，小夜也红起了脸，低下了头。
「被这样认真盯着看的话，还是会有些羞耻啊……」
「悄悄地背着我这里都已经这么湿了」
我故意强调“背着我”在她耳边小声说道。
「才没有背着你，只是你没问而已……」
「真，真是的！要继续的话就快点吧！」
「哎呀，我得好好确认才行呢。看看我的妹妹到底有多下流」
我说着将脸靠近了小夜的臀部。
我的呼吸似乎让她很痒，小夜发出了有趣的悲鸣。
「嗅嗅……女生的气味，为什么会闻起来是香的呢」
我故意发出了很大的声音，嗅着小夜的阴部。
「哇，等，真是难以置信！？你在闻哪里啊！？」
「小夜的小穴」
小夜慌忙叫了起来，而我则是平静的回答她。
小夜换到了受的一方后意外的柔弱呢。
「呐，我说……呜呜，不要闻啦……！」
明明已经没人在了，不知道为什么小夜用很小的声音在恳求我。
而我却没有理会她，继续享受着小夜的香味。
「你这是要对我闻你的肉棒的反击吗……？那我道歉好了……！」
「虽然那也是原因之一，但是更大的原因是我想闻。因为这是我最喜欢的妹妹的味道」
「什么啊……这个……！」
小夜用充满了泪水的眼睛瞪着我。
但是她的声音却很小，也没怎么生气的样子。
应该是不知道该开心好还是该生气好……但犹豫了一下还是选择了后者吧。
「但是果然还是想直接闻呢」
「……随你便好了」
就算她不说我当然也会这么做的。
但是我还是希望能得到小夜的亲口同意。
这样一来我也没有了顾虑。
「那要脱了哦」
「嗯……呼……！」
内裤被脱掉后，小夜的身体摇晃了一下。
应该是湿润的下半身接触到了冬天寒冷的空气的原因吧。
「机会难得，就让我慢慢享受下嘛」
在我靠近了一丝不挂的下半身后，传入鼻孔的花坛的香味也更强了。
这是等待着授粉，盛开的鲜花的气味。
我的脑中也被染成了粉色，想要马上就插入她。
「小夜的气味真的好厉害啊」
「啊啊，真是糟透了……真想死……！」
……这时我发现了一件事。
但是这个气味却太纯了，没有混入其他味道。
「……小夜，你今天去上了厕所吗？」
「哎……那个……去过」
「这边的呢？」
我用手指戳了下肛门附近。
「什，啊，啊，啊……你，你在说什么啊！」
「因为只有女生的气味，所以有些在意。那种感觉？」
「没有！就算去了也不会告诉你！」
「那舔一下也没问题的吧」
「哈啊！？你在说什么，哎，不是吧……律，等……！」
「等一下，呼，啊！？啊啊啊啊啊！？」
触碰到的感觉是汗的味道。
即使舔了两三次也没有苦味。
而是充满朝气的清爽的咸味。
果然小夜的后庭还是很干净呢。
「啊，哈……哈啊哈啊！律……别这样啦，那种地方，很脏的……！」
「小夜身上没有脏的地方」
「当然有啊！用常识来想一下啊……嗯，呼，呜呜……」
小夜似乎很痒的样子不停动着大腿。
并不是因为舒服才这样。
不停收缩着的后庭颜色很漂亮，紧紧的闭合着。
她是真的没有排泄过吗。
她也不知道这里是能获得快感的。
「里面的情况也看看吧」
「哎，里面是……嗯！？」
我伸出了舌头，慢慢伸入了肛门里。
然后开始啾噗啾噗的不停进出。
「呼，呜呜，呜啊……舌头，一进一出的……唏，哈，啊……库……唏，嗯……」
「律、律……这种事……不要啦，等一下……呜呜……」
「明明刚才不是还兴致满满的吗，突然怎么了？」
「我没想到会被舔屁股啊！呜，啊，唏，啊，啊……！」
小夜的声音变得越来越小。
「呐，这种事，呜呜，一点也不舒服啊……所以，别做了吧？好吗」
「很快就会变得舒服的」
「怎么可能……后面湿湿的，只会感觉，很恶心啊……」
既然她都说到这个份上了，那我无论如何都要让她感受到快感才行。
感觉跟小夜在一起后我的
属性也越来越强了。
「那就试试看吧……嗯」
我将舌头弯曲了起来，继续抽插着。
不断改变着角度刺激粘膜，寻找着小夜敏感的地方。
「呼呜，呜，嗯，嗯……呼，嗯……呼，啊……哈啊……哈呼……」
「无论怎么做，都是一样的啦……这种地方，哈啊，会有感觉的，只有，变态啊……呜呜」
「所以……呼啊！？」
在我将舌头顶进去后，小夜叫出了声。
「刚，刚才的……骗人的吧……！？」
而我也没有看漏她困惑的样子，抽插的更加激烈了。
「呀！？啊，啊，啊……等一下，嗯，呼呜呜……！不行的……啊，啊，啊」
「为，什么……会因为屁股，什么的，哈啊，这，不可能……！不要，啊，我！」
随着摩擦的次数不断增加，她的娇喘声也越来越大了。
一旦认知到这种快感之后，很快就会堕落。
「对自己诚实点嘛」
「呼，啊……不对！我，我才没有，会因为……屁股什么的，呼啊！而感觉舒服！」
「哎，我也没问你『屁股舒不舒服？』吧」
「呼，呜……你，你说了，你的眼神就是，在那样说……！」
「唏，啊，啊！？变得，激烈起来了，不行……嗯！唏，啊，啊，啊，啊！？」
原本小夜的身体就已经因为口交而变得兴奋了。
再加上被我舔舐的时候留下的唾液，让她感受到了很强的快感。
一旦导火索被点燃，燃烧起欲望就是很简单的事了。
从一开始小夜和我的经验就差太多了。
「唏，呜，啊，啊，啊！不，要！唏，啊，嗯嗯……库，呜呜呜，啊，啊啊！」
「我，知道了！我，有感觉了！屁股，有感觉了！所以，啊，先等一下……呼呜呜！」
「……好吧」
我回答了小夜，暂时停了下来。
但是脑中却已经在想着『之后该怎么做？』了
从侵犯小姐的嘴的时候开始，我的大脑就一直处于充血状态。
「哈啊，哈啊，哈啊，哈啊……律，好可怕……」
「被哥哥做了各种各样的事，哈啊……感觉全身，都变得……舒服起来了……」
「不喜欢这种感觉吗？」
「嗯，因为，感觉变得越来越奇怪了…………但是，也不算讨厌吧，嗯……」
小夜的眼睛湿润了。
然后在直直的看着我。
这是女人期待的眼神。
……被这样的眼神看着的话我也会失去冷静的。
「那之后你想怎么做？」
这有一半的骗人的。
我是因为自己的欲望才想看到她主动寻求快感的样子。
「想要，多被舔一下吧……但是，不是舔屁股……而是那个，其他的地方……」
「其他的地方？你不说具体点的话我不知道该怎么做呢」
因为想要听到小夜说出那下流的词语，所以故意装作不知道。
「……欺负人」
「那个……就是，想要你舔……阴、阴、阴蒂……」
「从和律刚开始做的时候，那里就一直很敏感……」
她断断续续地说着。
被包皮包裹着，挺立了起来的阴蒂。
因为那里一开始就很敏感，所以感觉我做的太过火了。
「如果是因为我让你被开发成这样的话，那我也得负起责任才行呢」
「等，等一下！」
我迫不及待的将脸靠了过去，但是小夜却阻止了我。
「这个，那个，这里真的非常敏感的。所以，被你碰到的时候，我可能会变得非常奇怪」
「你自己一个人的时候试过了吗？」
「……不告诉你」
「但是，那个，律想怎么做就怎么做吧……没事的，所以……」
我咽了口口水。
小夜压制住了羞耻心，告诉了我的一切。
所以我也不需要犹豫了。
「那就让我看一下吧」
「呼，啊……！」
明明只是把包皮剥开，她就已经开始跳起来般痉挛了起来。
真的是变得非常敏感了呢。
「就这么想被摸吗。真是让人没辙的妹妹啊」
「律，嗯，明明平时一副人畜无害的样子，哈，啊，但是有时候……哈啊，也很鬼畜呢……！」
「我也不想被平时都抖
的小夜说呢」
我还是忍不住想吐槽这点。
「我只是，比较喜欢欺负，自己喜欢的人那种而已……」
「我也差不多啦。看到小夜这么有感觉，就忍不住想欺负你了」
「或者说都是因为小夜看起来这么难耐的样子我才这样做的」
「……我难道是
吗。但是在遇到律之前都不知道呢」
荕的话更好。
因为我在小夜面前的时候也会无意识变得
起来。
「……差不多了吧？」
「啊，嗯、嗯……那就，拜托你了……」
平时都是一副高高在上的样子的妹妹，却恭恭敬敬的用起了敬语。
平时都没有的黑色的征服感充满了我的内心。
小夜的身体突然向后弓了起来。
「这是突然微微高潮了吗」
「啊，啊，哈……因为，被律碰到，太开心了……！」
「这才只是刚开始哦」
即使一开始她就变成一脸陶醉的表情，我也不会留情的。
作为口交的回礼，我也吸住了勃起的阴蒂。
「呼呜呜呜，库呜，啊，啊，啊……嗯！？唏，啊，啊，啊，啊……！」
「阴，蒂，被拉起来了……呼啊，呀，啊，啊，啊啊……！」
红肿的肉芽被拉了起来，从小缝里溢出了大量爱液。
原本就已经很强的女人的气味也变得更重了。
甚至让我担心不只是教室，而是整栋教学楼会被闻到这种味道。
「呜，啊，啊啊啊……哈呜，呜呜，唏，啊，啊，嗯嗯……！啊，哈啊啊，呜啊，啊啊啊！」
「律，不能，咬……啊，啊，啊，啊，呼，嗯嗯……啊啊啊……！」
那甜蜜而陶醉的表情勾起了我的嗜虐心。
「那就更用力点吧」
「呀，啊！？呼啊，啊，啊，啊，嗯库……！啊，啊，啊，啊，哈……！？」
「居然，欺负自己，最重要的妹妹……啊，啊，这也，太过分，了吧，唏，啊，啊，啊！？」
虽然嘴上在抱怨，但是这娇喘声却非常可爱。
而且我确实是很过分的哥哥。
因为我都像这样侵犯了自己没什么性经验的妹妹，还在开发她的身体。
「唏，啊，现在，啊，又这样，舔起来了……嗯库，呼，啊……啊，啊……！」
即使改变的动的方式，小夜的娇喘声依旧那么可爱。
甚至让我觉得现在的小夜无论怎么样的事都会接受。
「呼，呜呼呼……啊，律，律真是的，像，小狗一样，真可爱，嗯……呼啊啊啊！」
「但是，呼，不要，发出，那么大的声音，嗯，呼啊……好羞耻，唏呜，啊，啊，啊啊！」
「这都是因为小夜流出来了这么爱液，才会发出声音的哦」
「但是，这是没办法，的嘛！因、因为，实在，太舒服了！」
肉芽平时都会被包皮包裹着。
如果直接舔舐到它的话，应该会有很强的刺激。
更别说是在被我开始，会受到我的“力量”的影响了——
「呀，真是的，嗯嗯！？呜，呼，啊，啊，嗯……库呜！库呼，这里，很敏感，啊啊啊！」
「啊，又要，去了，啊，啊，啊，啊……！」
「再叫大声点吧……」
我不时改变着速度，小夜的娇喘也跟着时大时小。
就像是阴蒂在操控着音量一样。
虽然小夜一直想调整呼吸，但是由于下半身不断传来快感干扰她，让她平静不下来。
而是在短暂的呼吸和快感中挣扎。
而妹妹这个样子也非常下流，让我想看更多。
「哈，啊，哈，哈，嗯，库呼……律，已经，啊，啊我，要……嗯呜！？」
「真的，呼啊，啊，好棒，动的，好激烈！我，啊，啊，要，去了！」
小夜的身体开始颤抖起来，小穴的入口也开始不停开合着。
轻微的绝顶不断持续着。
而我也没有放缓速度，反而是动的更快了。
「不行，等一下等一下等一下等一下，啊，啊，啊真的，要变得，奇怪了……！」
「呼啊，哈啊啊啊啊啊啊啊……！」
她大声叫了出来……或者应该说大口吸了一口气，身体僵直了起来。
「要，去了……啊啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
「呼啊，啊，律，啊，不要，舔了，我的，爱液，要沾到你，脸上了！！！」
「不行，停不，下来了，啊啊，啊，啊！啊啊，啊，啊，呼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
潮吹的液体飞溅到了我脸上。
又让她高潮了。
我的心中也有升起了一股成就感。
「呼啊，啊啊啊……对不起，哈啊，哈啊……又让，哥哥的脸……」
……说起来第一次的时候好像也有过这样的事。
「没事的。这也是小夜非常舒服的证明嘛」
「比起这个……」
我看向了露出的肉棒。
它正冲天般挺立着，像是在说完全还没满足一样。
我在肉棒的欲望的驱使下，抓住了妹妹的屁股。
「呼啊啊……！？」
小夜惊讶的叫了出来。
她那湿滑的秘部突然被肉棒顶到这也是自然的反应。
「又发出奇怪的声音了……那个，刚才的声音，好听吗……？」
「因为，感觉律……在听到我发出色情的声音的时候，就会……很开心……」
「虽然自己听起来感觉很羞耻，但是律能高兴的话……我也很开心……」
听到她这关心的话，让我也笑了出来。
而会变成这样我想并不是因为我是男人……而是因为我是哥哥吧。
「听到可爱的妹妹色情的声音，任何人都会开心的哦」
「明明是哥哥却这么背德。虽然我也不讨厌这样，但是……」
「我觉得口交被别人看到而兴奋，还是有些不太对哦？」
小夜也愉快地笑了起来。
「……我不是叫你住手了吗。是小夜坚持要继续的嘛」
我稍微冷静了一些反驳起了她的话。
「虽然我没看到了也无所谓，但倒不是那个意思」
「我只是想让其他女人看到律……看到哥哥是我的人」
这是我预料之外的话。
「因为律很温柔。所以其他女人可能也会产生错觉吧？」
……无法老实说出『担心哥哥被别人抢走』这种话也确实很像小夜。
「嗯，所以，那个……哥哥……」
小夜用热情的视线看向了阴茎。
她的眼睛在不断摇曳着，等待我做出决断。
「即使不摆出这样的表情，我也马上会插进去的」
妹妹微微点了点头，我也慢慢将身体靠了过去。
「嗯库，呜啊……啊，啊，啊……」
膣壁就像是熟悉了肉棒的形状一样，慢慢插了进去——
「嗯，嗯嗯嗯呜！！！」
在到达最深处的瞬间，小夜的上半身向后仰了起来。
虽然膣内收缩的很近，但是因为分泌出了足够多的爱液，所以并不会疼。
「小夜真是下流的妹妹啊……！」
我紧紧的抓住了她的屁股，像是要留下痕迹一般。
膣壁收缩起来，子宫口也像是在吸附着肉棒。
每当肉棒感受到快感的时候，黑色的欲望就会变得越来越强烈。
让我变得想要欺负小夜。
「作为哥哥，得惩罚你一下才行呢……！」
在小夜拼命说出这句话的瞬间，
我也用力将腰撞向了她的屁股。
「呀！？突然，唏啊，太，激烈，了！呜啊，啊，啊，啊，啊！？」
我们两人的身体都已经预热好了。
即使一开始就高速动起来也没事。
「咿，啊，啊，顶到，深处了，唏……嗯，嗯，库呜呜呜……！啊，啊，呼，啊啊，啊啊啊！」
「嗯，好，厉害，唏！在肚子，里面，呼啊，暴动，起来了，呜啊，啊，啊！」
「小夜，小夜……！」
我像是失去了理智一般高速抽插，在肉壶里搅动了起来。
每次我的腰撞到小夜的屁股的时候，屁股都会颤抖起来，变得越来越红。
「唏，啊，啊，哥哥，我，又要，变得，奇怪了……嗯，啊啊！」
「屁股，被不停，撞到，呼啊，明明很痛……但是那里，啊，啊，却好棒！」
小夜一边发出高亢的娇喘，屁股也开始扭动了起来。
应该是肉棒的前端顶到了她非常舒服的地方。
「哥，哥！我的，小穴，好，好舒服，啊！啊，啊，啊啊！」
「小夜，库，我这可是在惩罚你啊……！」
「呼啊，但，但是，嗯！？唏，啊，啊……啊！？这里，不行……！」
「嗯，嗯嗯！？又变得，啊，舒服，起来了，呜，啊啊啊！」
「又要，呼啊，变、变得，更加，下流了，嗯，呼啊……啊，啊库呜呜！？」
每当肉棒插到深处的时候，小夜的内部就会开心的颤抖起来。
「嗯，呼啊，啊，啊，嗯！真的，好厉害，哥哥的，肉棒……」
「哈啊，啊，啊啊啊……呐，呐，哥，哥……！」
小夜将手伸向了我。
「我，的，小夜的，啊，小……小穴，啊，呼啊，是最棒的，对吧！？」
结合部一边紧缩着，小夜也大叫了起来。
原本这不是妹妹应该说的话。
但是，无所谓了。
面对这么色情的又可爱的妹妹，会有情欲也是没办法的。
「啊啊，小夜是最棒的……！」
「嗯，嗯……好开心，啊，啊，哈啊啊啊，啊，嗯，嗯嗯呜呜！！」
膣内紧缩的同时颤抖了起来。
虽然没有很强烈，但小夜确实高潮了。
──那就这，让她高潮到脑袋都变得奇怪。
我加快了抽动的速度。
「唏，咿！？呜啊，啊，啊，啊……库呜呜！好快
，啊，啊，嗯，嗯呜，呼啊……啊，呀，啊，啊！」
「呼啊啊！明明已经，去过了！又要，啊，又要，去了，去了，呜呜呜呜呜！」
泡沫又白又浑浊，这也是小夜有感觉的证明。
在我用力顶到了小夜最有反应的地方的瞬间——
「唏，啊！？啊，啊，啊啊啊
大量爱液伴随着悲鸣一起喷溅了出来。
地板和鞋子上都沾满了我们的体液。
「这个，不、不行！脑袋，要变得，一片空白了！啊，啊，又要，啊啊！」
跳起来的阴蒂开始痉挛起来，膣内也开始收缩了起来。
又高潮了。
我亲手让她高潮了。
「嗯，呜，呜啊，啊，啊，嗯嗯！又，去了！啊库，嗯，唏呜呜！」
「哥哥，我，我的，小、小穴！在，啊，一颤，一颤的，抖个不停……呼啊啊啊！」
从入口一直到子宫，都吸附住了铃口。
每当我动起腰的时候就会吸附起来。
就像是在说不会让一滴精液漏出去一样。
这无声的渴求让我从身体深处涌上来了一股炙热的东西。
「啊，啊，啊！哥哥，哥，哥！我，有什么，好厉害的，要，要来了，呜呜！」
「一，一起，去吧，啊，哈，啊，啊，哥、哥哥，嗯嗯！」
小夜的腰也开始大幅扭动了起来。
迎来了今天最强的绝顶。
「啊啊……！」
而我也在回应着她，继续扭动着腰。
脑中只有要玷污妹妹的膣内一个念头。
已经，到极限了……！
阴囊几乎要完全榨干，将里面的东西全部射出来。
「呀！？啊，哈，啊，啊，啊啊啊……！」
小夜就像是被钓上岸的鱼一样，不断张合着嘴。
然后快感一下子——
「啊，啊，啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」
「去了，要去了，呀，啊，库啊，嗯呜呜呜！！！！」
「啊，啊，啊！！被射进来这么多的话，啊啊，明明已经，去了，又要……！」
「呼，哈，啊……」
刚听到我自己的呼吸声的时候，我才发现我忘记了呼吸。
失去了硬度的肉棒也从膣穴里滑了出来。
「嗯库，啊，呼啊啊啊啊……！」
小夜的身体还在不停跳动着。
「库，呼，呼，呼……呼啊，啊，嗯……」
同时小声喘息着。
「呼，呼，呼……呼，呼，呼……哈啊，哈啊啊啊啊啊……」
喘了很久之后，终于恢复了平静，像是将肺里的空气全部呼出去了一样大大了叹了一口气。
「哈啊，哈啊……哥哥，你要，怎么负责……？」
「这种事，肯、肯定会让我……上瘾的……」
她的阴部不断滴落着高粘度的白浊液，说道。
她那红色的脸就像苹果一样可爱。
「哈哈……今后我也会一直和你做的，放心吧」
小夜靠在桌子上露出了微笑。
妹妹的脚的不停颤抖着，似乎光是站着就很艰难了。
「真是，高潮的，太厉害了……」
「让我，休息一下之后，再穿衣服……吧……哈啊，哈啊，哈啊……」
她跪倒在了地上，倒了下去。
「嗯，没事的。慢慢来吧」
我抚摸着小夜的头耐心地等待着。
虽然第一次做的时候我也有感觉，但是小夜和我的体力确实差很多呢。
第二天。
从今天早上开始我就有件事非常在意，甚至让我不经意说了出来。
「怎么了，律君。早饭不好吃吗？」
时隔多日和我一起上学的玛丽看了看我的脸。
「不，玛丽做的早饭还是很棒」
「不用客气♂」
「那是欲求不满？」
「所以说……在小夜的印象里我性欲有多强啊」
明明昨天才做了，欲求不满那种事——暂时还是没有的。
先不说这个。
「这次是我自己的问题，不用在意」
我朝着她们两人露出了微笑。
小夜和玛丽似乎也发现了并不是什么大事，所以她们也开始聊起了天。
「不知道呢。是肚子疼吗？」
「我家哥哥脑子里想的永远都是些下流的事」
嗯……嘛，就先不说她们聊天的内容了。
该怎么办好呢。
其实我在烦恼的也不是什么大事。
而是我和小夜的关系。
和我们重逢的时候不同，昨天我们是在相互理解的基础上交合的，还表达了自己的爱意。
这是非常棒的事。
所以我昨天也没怎么睡得着。
但是醒着的时候我又突然想到了一件事。
我们现在到底算是什么关系？
小夜即是我的妹妹也是我的恋人吗？
我倒是觉得这样也不错……
「但是我还没有好好告白过呢」
我抬头看着天空小声说道。
等今天放学后再找小夜说一下，确认我们的感情吧。
而且如果我们成为了恋人的话，小夜能接受我会抱除了她以外的女生吗——
「不，我得自己拒绝才行」
既然爱小夜的话，那我也得划清界限才行。
我以前也想过等我有了特定的伴侣之后也会终止那个习惯。
就像明里平时说的一样，即使不用我的力量，只要像“普通的神父”一样帮助他人就好。
想到这里我的烦恼也渐渐变得明朗了起来。
「你看看。他露出这种坏笑的表情的时候，就是在想下流的事的时候」
而我最喜欢的妹妹却指着我说出了很过分的话。
「我说啊，小夜……就算是我可能也会生气的哦？」
「哥哥会生气的吗？」
「别在这种事用哥哥叫我啊」
「我知道了，白鸟同学」
「不，那个……突然用这么生疏的叫法的话，就算是开玩笑的也会让我很伤心的啊」
「啊哈哈。哥哥真是赢不了妹妹呢」
玛丽笑了起来。
「比起这个，玛丽。我和律也越来越像正常的兄妹了吧？」
「是呢。我也这么觉得，虽然只是一起上学而已」
「如果发现了我们关系变好了的话就应该懂事点，多给我们些二人世界的时间好好亲热下嘛」
「哎，但是那我会很寂寞的呀。我也想跟你们亲热呢」
一想到小夜说的『亲热』，玛丽也变得有些兴奋了。
要不找个机会三个人一起……不不。
不知道为什么我的脑中甚至浮现出了明里的样子。
「比起这个，你的剧本的情况怎么样」
「那还真是让人期待啊。说起来幸福结局和悲剧结局你选了哪个？」
「我去跟明里酱也讨论过了，最后写成了比较苦涩的结局」
「我也挺喜欢那种的」
小夜笑着说道。
「哥哥，要跟我一起殉情吗？」
「别说那种不吉利的话——话说结局该不会真是那样吧？」
「那倒不是啦」
「可能在你们看剧本之前说明一下比较好吧」
「在一个下雪的夜晚，律君饰演的男生来到了屋子门前，但是因为途中遭遇了事故而丧失了记忆——这点还是保持没变」
「然后兄妹在不知情的情况下感情不断升温」
「对对」
那从这里开始的事才是我们不知道的吧。
「然后两个人都渐渐的在想对方是不是自己的亲兄妹什么的」
「虽然他们都将对方作为异性来喜欢，但同时也在怀疑他们之间是不是禁断的关系，而产生了各种纠葛」
小夜小声说道。
从她的侧脸里似乎感觉不到她对兄妹间的恋爱的避讳。
嘛，无论长得多想，就算知道了对方是自己的亲兄妹，但是人生的大部分时间都没有在一起的话会这样也正常。
「然后兄妹两人都注意到了对方的感情，却也说不出来」
「对对。然后两人在同一个屋子里的不同地方都有着各自的苦恼」
「这即使是在看的人也会觉得很着急对吧！」
「真是阴险啊」
「你这一脸开心的表情说别人『阴险』也不太合适吧」
「律你也在笑哦」
「虽然很王道，但也确实很揪心吧」
「顺带一提，虽然这不是推卸责任，但是这是明里酱的主意」
「她真是又淫乱又阴险呢。我喜欢」
我还是别说我也喜欢好了。
「然后最后兄妹相互表达的心意，最后在礼拜堂殉情了吗」
「那个好帅！但是不是！虽然我也觉得这个作为最后的场景也不错，但是还是选择了其他的路线！」
「那就是把那个屋子烧了吗」
「剧情里有大屋子的时候的固定套路！」
「呐，小夜，我也只是随便问下，但是要烧掉屋子的演出效果要怎么弄？」
「在木柜一端缠上布，然后浸上灯油或者其他油，然后点火，很简单吧？」
「那是制作火把的方法！」
「我是喜欢追求真实性的人」
「不能追求那种真实性，那里也是我的家啊！小夜酱这是怎么了！」
「不，玛丽，这是小夜心情好的表现」
「嗯。这我当然也知道」
「就算真的烧掉了，一两栋房子什么的用律的奇迹之力也很容易复原的吧」
「……那太乱来了」
要把被烧光的屋子复原，我是完全不知道该用什么样的感觉来使用力量啊。
这时我口袋里的手机响了。
闭嘴恶魔。别让我们这早晨的聊天变得更混乱了。
「那个，别扯那么远了……啊咧？说起来我们一开始是在说什么来着？」
「在说明里阴险狡诈吧」
「是在说舞台剧的剧情啦！」
「嘛，虽然兄妹两人知道了对方的真实身份，但最后哥哥还是离开了屋子」
「对吧。但是我觉得还是挺多女生应该都喜欢这种的」
「确实是呢」
只要玛丽喜欢的话我也没意见。
「小夜酱应该也不会讨厌这种吧？」
「是呢。比起那些廉价的幸福结局要好得多」
「不过妹妹要还父母留下来的债务，结果被黑道买走了，然后哥哥拿着刀去找黑道的人打了起来，这种剧情不行吗」
「那是侠义片了吧！？小夜酱喜欢的领域也太广泛了吧！还有黑道的人要谁来演啊！？」
「怎么回事，确实好想看！」
「那个，我倒是无所谓，但是我们已经快走到其他学生和老师也很多的地方了，不要太吵闹了啦」
「好的♂」
「啊啊，上课真是麻烦」
两个完全相反的回答（小夜也算回答了吧），让我表情和心情都变成了神父该有的样子
之后我们也相安无事走到了教学楼。
在换好了鞋子之后正好也遇到了来上学的明里。
「啊，早上好，大小姐和主人♂」
我和玛丽都慌忙捂住了她的嘴。
「嗯！？嗯嗯！？」
明里似乎是不知道我们为什么要这样做，而睁大了眼睛。
虽然周围的学生都看向了我们——但是运气很好，之前的打招呼似乎没人听到的样子。
「早上好，明里」
然后小夜也很自然的跟她打了个招呼。
「不，不对，你怎么说漏嘴了呀，明里酱？」
「感觉哥哥的手摸到了明里的嘴唇啊」
是的，而且很柔软——但现在还是别说的好。
在我们慢慢放开手后，明里大大喘了一口气。
「早，早上好明里酱」
「这、这突然是怎么了？」
「早上好——不，是你打招呼的方式的问题啊」
明里在思考了一下之后，终于发现了。
大小姐和主人。
这种情况下其实我更危险。
「抱、抱歉。因为昨天和玛丽前辈讨论了一下之后，觉得差不多该练习下演技了，然后就想了太多了」
「你意外的是热情很高的类型的呢」
明里只有在这点上露出了很像后辈的苦笑。
这也很可爱。
嘛，估计她的热情也被粉碎了吧。
「放学后要练习吗？」
「确实差不多该练习了呢」
「我已经让小夜酱的角色设定的和平时差不多了」
「我可演不来大小姐哦？」
「嗯。确实是呢。但是小夜酱还是平时的样子最有魅力」
「那是当然的」
小夜一脸教科书般的自豪脸，挺起了胸膛。
她肯定觉得玛丽说的完全没错。
但是如果要练习的话感觉跟小夜在一起的时间也会变少。
「总之今天也拿到剧本看一下，然后明天再练习吧」
「是呢」
「啊啊，那就好」
「什么？」
「不是。那个，因为突然就要练习的话有些紧张呢。所以明天再练习真是太好了」
「你倒是在这种奇怪的地方很胆小呢」
「其实我才是最紧张的哦」
「那玛丽前辈，放学后我去帮忙泡点咖啡什么的吧」
「嗯。谢谢」
作为可爱代表的两人和睦地聊着天走了起来。
我也趁机去找小夜搭话。
「呐，小夜。今天放学后或者晚上你有时间吗？」
「我倒是没问题。但是连续两天做那种事的话我可能有点吃不消哦？」
「……不是那种事啦」
虽然我确实想做，但是也要有先后顺序。
「那刚学后是要干嘛？」
「如果你想看玛丽的剧本的话吃完饭后也可以」
「是呢。我也确实想先看下剧本，所以晚上吧」
「嗯。那就到时候一起去散下步吧」
小夜坏笑着看了我一眼，然后追上了两人
「真是的」
我耸了耸肩，我也不会每次都被她吓到了，然后开始变成了品学兼优的学生模式。
那之后也没发生什么特别的事。
午休的时候我被叫到了一下。
午休后半段的时候，我在走廊上被理沙叫到了。
「好的」
感觉比起老师这更像是学生对我的叫法，但我也没太在意走到了走廊上。
「怎么了吗？」
「也不是什么大事，但感觉还是早点给你比较好」
她说着递给了我一张
那也就是所谓的名单。
「这是今年寒假的时候不回老家留在学校的学生名单」
「啊啊，这可帮大忙了」
「因为我也要留下来做监督，所以就做了个这个」
看到理沙兴趣满满的样子，我也不禁苦笑了起来。
「那些没有申请的人也让人有些在意。但即便如此确实还是要留个人下来确认情况才行呢」
「而且有些学生也不会自己做饭，因为会暂时让她们换下宿舍，如果找不到人的话也确实会让她们吓一跳的」
「嘿。虽然作为教师的我这样说不太合适，但这个学校也做的很好呢」
这对我来说是每年都会有的事，所以也算是公务上的事了。
今年除了我们屋子里的人大概有２０人左右。
鸟笼学园——考虑到全校学生只有３００人左右，今年不会家的人已经算偏多的了。
「但是这也不用午休的时候给我吧」
看到我有些不好意思，理沙也笑了出来。
「啊啦。但是这个还是趁早给你比较好吧？」
「是吗？」
「因为她们会成为舞台剧的观众呢」
「啊，是吗」
而这次我也终于明白了。
虽然我一直在担心怎么表演舞台剧的事，但是也必须告诉作为观众的学生才行呢。
「我都没想到这件事呢。谢谢」
「说起来剧本已经大致写好了」
「嗯。玛丽同学也发过短信告诉我了」
她们是什么时候交换的邮箱的呢……真是厉害。
「然后虽然一般是会制作传单什么的，但是只有这么多人的话我去跟她们说一声就好了吧？」
「真的可以麻烦您吗？」
「因为到寒假之前我每个班都会去一下的」
「那真是帮大忙了」
因为是在学校里所以我用了敬语，但是我是发自真心的很感谢她。
「交给我吧。说起来，你们一开始是打算怎么召集观众的？」
「动用最终兵器玛丽的召集的话，应该还能解决吧……」
「啊啊，那确实能解决呢」
理沙虽然有些无奈但也还是能理解。
「或者说也只有那一个办法了」
她说的没错——关于谁去邀请别人这件事，我和小夜还有明里都是绝望般的不合适。
「哎呀，不过说起来还真的实施起来了呢！」
「您好像很开心呢」
「能看出来吗？诶嘿嘿」
虽然她这笑容确实不像教师——但是因为很可爱而且亲切，所以我希望她能一直这样。
「那关于寒假留在学园的学生怎么办，律君才更有经验就麻烦你了」
「我才是，麻烦您了」
我们两人都行了个礼。
「那我先回办公室了」
「真是很多事都依赖了老师呢」
因为我们很少能私下见面，所以也没什么机会感谢她。
嘛，作为神父的我和奇迹的力量都没有派上用场也算是好事吧。
有人悄无声息的从背后拉了我一下，让我吓了一跳。
「……啊咧？」
然后——原本应该在我背后拉了我一下的美果子却突然站在了我面前。
「律君，你刚才做了什么？」
「啊，啊啊」
因为我无意识地想着让她离开我的背后，所以就实现了吗。
「瞬间移——不对，是柔道？」
「嘿。我还是第一次被完全没发现的情况下被做某事呢」
虽然她有超凡的知识量，但是却容易在奇怪的地方被骗。
「比起这个，怎么了？」
「我看到姐姐过来了，所以在想是有什么事呢」
「啊啊。她是来把寒假留在学校的人的名单给我的」
我拿出了纸张，将理沙的说明复述了一遍。
「嘿。虽然我也猜到了会有这样的名单，但原来会有这么多人留下来吗」
「毕竟赤锖的话每年的年末和年初都会开聚会呢——顺带一提，刚才并不是用姓叫你，而是在指家族」
「我知道的。他们也说了开聚会的时候我只要穿着正装闭上嘴站一边就好了」
「闭上嘴，才是最重要的吗」
「因为我小时候随便说了几句话之后周围的大人都被吓了一跳呢」
这也是理所当然的。
「但是既然姐姐这么期待舞台剧的话那我也不回家了，一起去看看吧？」
「嗯。嘛，如果不会给家里添麻烦的话你也作为朋友来看下吧」
「你和小夜酱交往了吗？」
「啊啊，是之后才要开始交往吗。是吗，那好好加油吧」
美果子拍了拍我的肩膀。
「以后不怎么能晚上去找阿律玩了呢」
她一边说着这种可怕的话一边走回了教室。
而我也有些无奈。
虽然不知道她是通过什么细小的变化看出来的——但是没想到美果子居然比玛丽更先注意到。
「她也还真是厉害啊」
我也去洗了个脸，努力做回了神父的表情，回到了教室。
希望我的脸没莫名变红就好。
就这样，热闹而快乐的午休过去了。
然后到了放学后。
在玛丽把剧本（还不是正式的）复印好给我们后，我也马上回家了。
虽然我想和明里还有理沙一起看，但是玛丽——
『快回去！在我面前看的话我会很害羞的，大家都回去自己一个人看吧！』
这样说的样子也非常可爱。
就这样，在我们回去看剧本的时候，玛丽似乎也去什么地方打发时间了。
「明明大家一起看的话是个欺负那个女人的好机会的」
「嗯。不对，不是啦」
我不禁点了点头，但马上又否定了。
「比起这个，小夜也和我坐在客厅里一边喝茶一边看吧？」
「啊……不，不用了。毕竟她也叫我们自己一个人，所以还是自己回去看好了」
「我知道了」
虽然她经常开玩笑，但小夜其实还是很有礼貌的。
而妹妹这优秀的一面也让我露出了微笑。
「嗯……嘛，但结果也能让舞台剧质量更好，应该也是好事吧？」
这样真的好吗？
嘛，算了。
「顺带一提，我要躺在床上看剧本，所以要吃晚饭或者有什么事的话就来叫我吧」
「你困了吗？还是身体不舒服？」
「虽然感觉倒也不是感冒，但总觉得最近有些没什么力气」
「……不要太勉强哦」
可能是因为昨天在教室做爱太激烈了，让我也有些愧疚。
还是说是以前在废弃的车站玩得多了的疲劳呢。
这时。
「哥哥也会一脸非常困扰的表情呢」
她用手戳了戳我的额头。
「是、是吗？」
「是啊。要是老是露出这样的表情的话——」
「我可是会上你的哦」
想着想被她上的我可能真的是个罪孽深重的人。
在我们聊着的时候，已经能看到我们家了。
和小夜分别后，我也换上了日常服装走向了礼拜堂。
在简单地进行了礼拜之后，我坐到了椅子上开始看起了剧本。
「……大致剧情也和玛丽说的一样」
我一开始没有细看，而是大概看了一遍。
复印本的第一页是时间表。
因为大家都要在屋子里来回走动，所以她把每隔十分钟的会场情况『什么时候·谁·在什么地方』都写的非常清楚。
「我们只要找到自己就好。但玛丽要制作这个应该很麻烦吧——」
虽然真正做起来可能挺有趣，但感觉这会让我脑中一片混乱。
当然可能是因为平时她的风格让我忘掉了，其实玛丽是个多才又勤奋的人。
「那么我也仔细看看自己的部分吧」
不重要的剧情就已经写成了『谁和谁闲聊了关于什么的话题』这样简单移动的形式。
但是因为我和小夜是主角，所以几乎所有场景都有台词。
故事的剧情也和今天早上玛丽说的一样——是王道剧情。
舞台是现代日本，而且主要是以平静的日常为主，所以大部分台词都很容易记下来。
「但即便如此羞耻的台词也好多啊——呜哇，还有亲吻戏吗！？」
『什么什么。在温室里看到了抱着花一脸笑容的大小姐，然后两人无言得将脸慢慢靠近——』
『然后亲上了！？然后把对方推倒！让花都掉了一地！』
「……你在的吗」
『我也是会参加的嘛，就让我和主人一起看嘛』
「这也是呢。不对，打电话来“看”也太奇怪了吧」
这时我突然感觉有些奇怪。
「啊咧？在礼拜堂里你也可以联系我了？」
虽然以前她都自作主张地联系我，但是却从没在礼拜堂里联系过我。
『以前确实不行呢。毕竟这里是类似结界中的结界一样的地方』
「那为什么突然又可以了？」
『那当然是因为主人的无尽黑暗之力变强了』
「……是吗」
虽然这也算是我自作自受，但还是让我皱起了眉。
「还不错吧。还有『心情和肉棒都很开心』绝对是多余的吧」
『明明做都做了，事到如今还说什么呢』
「嘛，确实是做了」
关于这点她确实是说的没错，所以我也没办法反驳。
『没事没事。都说英雄难过美人关嘛。而且两种意义上的千人斩也是不错的』
「比起这个该说舞台剧的事吧」
『嘛，内容也基本没什么问题，所以应该也没必要看的那么细吧？』
『倒不如说我觉得新人舞台剧还是表现的更自然更重要』
既然对舞台剧很刁钻的恶魔都这么说了的话，那应该是那样没错了。
「关于这点，除了一部分场景之外，每个角色都和我们平时的性格还有语气很相近，所以表演起来感觉也挺轻松的」
『那个吸血鬼小鬼，明明看起来呆头呆脑的但也挺优秀的嘛』
「很可爱对吧？」
这不也挺好的嘛，但感觉这样说的话也有点太过了所以我并没有说出口。
『嘛，因为要让黑崎小夜来饰演，所以大小姐的角色也多少变得更加具有攻击性了』
「这也算是舞台剧的特点不也挺好的吗？」
这样说起来的话，
的性格也太好了。
『那也是呢。我还想尽量表现的高高在上一些，然后故意挑刺来扣分什么的呢』
「我倒是觉得你这样挑刺的话反而会被别人讨厌哦？」
『对地狱来说０分以下就是最棒的』
「你也还真是毒舌啊……」
我有些无奈的合上了剧本。
看起来这还是多看几遍比较好。
「关于那个没用的高傲的态度，你作为演出负责人有什么想对玛丽说的吗？」
我明显是在告诉她让她说些有用的话。
『哈啊。嘛，也没什么特别想说的啦，只是希望主人对舞台剧的事不要太在意什么的』
不知道为什么感觉恶魔没什么干劲，让我有些违和感。
明明刚开始的时候还兴致满满地说要参加，现在这又是怎么了？
『虽然并不是我本身希望那样，但可能会因为一些意料之外的事让舞台剧终止呢』
我眯起了眼睛责问起了她。
「你……难道是想做什么要让舞台剧终止的事吗？」
『那怎么可能。我不会做那种事的啦』
「你能跟我保证吗？」
『您不知道不能随便相信不认识的人保证的事吗？』
「我是你的什么」
『您是我的命运之人』
「别用这种说法——而且，这是命令，不要妨碍舞台剧」
『……我明白了』
『我不会做出会让舞台剧终止的事。我向您保证』
虽然她所说的『会让舞台剧终止的事』还是让我有些在意，但是如果太提心吊胆的话恶魔可能反而会什么都不做。
『说起来，主人知道胚胎减灭这个词吗？』
『也就是消失的双子的意思』
这不好的词让我起了戒备心。
『也没什么，只是想到律大人和黑崎小夜突然想到了这个词而已』
『所谓胚胎减灭，简单来说就是在怀孕初期原本应该是双胞胎，但不知道什么时候消失了一个的医学用语』
『有种说法是被母体的子宫，或者是另一个胎儿将吸收了』
『虽然这种事很久以前就有了，但是随着人类的医学进步，在能确认怀孕早期的情况后才发现了这件事呢』
「我想他们的父母肯定会很伤心吧」
我一边想着一边祈祷着那些人能保持内心平静。
如果是怀孕期间的事的话，那跟现在的我和小夜应该没什么关系。
这真是看到双胞胎想到的琐事吗。
「不过说起来，为什么双胞胎中的一个会消失呢？」
『虽然不知道您是问消失的意义还是理论，但是无论是哪个都无法用人类的道理来表明』
『但是硬要说的话，考虑到生命的系统的话，这也并不算是异常吧』
『在留下子孙的时候，如果只生一个就无法防备不测』
『创造出两个，但是留下更优秀的一个，这种事即使不问恶魔也是很正常的事吧』
「啊啊……嘛，确实是」
虽然感情和道德上说不通，但是从生命系统上来说这确实是有道理的。
一般来说智慧越高的生物生育的后代就会越少，相反，虫子和鱼之类的就会以数百甚至上亿的单位来产卵。
植物也是一样，为了得到最漂亮的花朵，有时候也需要剪掉枝芽。
人类一般只会生育一个——这也可以说是进化过度了。
『嘛，不仅仅是怀孕期间的双胞胎是这样，天使和恶魔也是一样的』
「就像是为了能让酒更加香醇，而要让酒桶里的酒蒸发掉一部分一样吗？」
『或者该说是七岁之前都归神管吧』
「那个，是指以前的日本吗。因为很多小孩在七岁之前死亡率很高，所以这句话就是说就算小孩死了也不是父母的错吗……」
「……你为什么要说这个？」
『只是单纯的闲聊而已，让主人开心也是从者的使命嘛』
正因为这里是宗教女校，所以虽然也有保健体育的课程，但是却并没有涉及双胞胎的知识。
「不过虽然是事到如今才说这个，你现在也不需要取悦我或者听从我的命令了吧？」
『虽然是这样没错——虽然现在是这样，但以现在的情况进展下去的话，您就算保持人类之身很快也会变得比我更强吧』
『所以现在还是讨好一下您比较好』
「那就好好侍奉我吧」
说完这句话我就挂断了电话，站了起来。
然后不自觉看向了十字架。
即使没有信仰，现在我的心中也还有着对神的敬意。
即便如此我也算是改变了吗？
我会改变吗？
我不否定任何恶的存在。
对律来说欲望也是活下去必要的东西。
没有神无法宽恕的罪。
但是却又人无法宽恕的罪。
如果我和我爱的人都会慢慢变化的话，那至少希望能往好的方向变化，我在心中静静祈祷着。
之后便什么事都没发生就到了夜晚。
不对，其实也算是发生了一些事……
「那个女人，结果吃晚饭的时候也没回来啊」
就像小夜说的那样，玛丽在准备好晚饭后在桌子上留下了张纸条，上面写着『不要来找我了』，就一直没看到她。
「嘛，我倒是觉得挺可爱的」
「我还想好好疼爱她一下来着」
虽然『欺负』和『疼爱』的意思应该不同，但对小夜来说可能是一样的吧。
「小夜看了剧本感觉怎么样？」
「很不错。让我吓了一跳」
小夜也认同了她。
「啊啊，没想到我的初恋居然是我的亲生哥哥……我到底该怎么办呢」
对“那个人”来说可能有些羞耻，但是对平时就喜欢开玩笑的小夜来说却很适合。
「嗯。嘛，『嘤嘤嘤』这种哭法剧本里应该是没有的」
「这种还是表演的浮夸一点比较好吧？」
「我也觉得这种临场表演也不错」
虽然这样只会让我想起电视上那种歌舞伎的短剧。
「比起这个，律找我是什么事？你说是晚上找我有事吧？」
「啊啊，那个，我是想偶尔一起去散个步什么的」
「好冷」
「开玩笑的。可以哦，我陪你去好了。我去准备一下你在门口等着我吧」
小夜还是老样子马上就决定了，然后走出了客厅。
一想到之后要告白，果然还是会有些紧张。
虽然我知道她也喜欢我，而且估计也不会拒绝，但还是会紧张。
总之我也多穿件衣服吧。
在小夜准备好后我们也一起离开了家里。
「呜呜……果然晚上好冷啊」
小夜颤抖着呼出了白雾。
「嘛，我倒是挺喜欢冬天的，感觉很清心」
「清心什么的还真是高雅的词汇啊」
「可能是因为那个剧本的影响吧」
让我不经意间说出的话也变得有诗意了。
「但是，我也喜欢冬天」
小夜笑着转了一圈，似乎心情挺好的样子。
「我也是」
我呆呆地望着夜空。
虽然今晚并没有下大雪，但是清爽的夜空中也随风飞舞着几瓣雪花。
「而且，冬天还有更好的事」
「什么事——」
在我说着的时候，一个温暖的东西碰到了我的手。
一看，是小夜牵住了我的手。
「因为很冷，所以能自然地牵住律的手。所以我很喜欢」
「这一点也不自然吧」
我不禁笑了出来。
「无所谓啦。这样很暖和嘛」
「确实是呢」
虽然我也可以使用力量来让我们感觉不到冷——但现在冷一点也不错。
「那你想去哪散步？」
「我想去看下樱花」
「啊啊，是吗。我还以为你会把我带到小树林里，玩小红帽的游戏」
「不了……太冷了」
我是大灰狼吗。
不，我也算是狼或者熊那种恶性质的生物了吧。
「那就走吧」
「好的，兄长大人」
我们走在了夜路上。
少见的是一路上小夜都没怎么说话。
而我也什么都没说。
比起用语言交流，紧紧握在一起的手的感觉和温度更能让我们感受到对方的存在。
小夜就在我身边。
光是这样我就很幸福了。
然后我们走到了我们重逢的林荫道。
「啊啊……真是漂亮呢」
小夜小声说道。
她用清澈的眼神看着盛开的樱花树，稍微更加用力地握紧了我的手。
而我下意识看向了小夜的侧脸。
虽然我也很喜欢白天那精神而毒舌的小夜——但果然还是感觉小夜很适合夜晚。
发出着淡淡光芒的樱花树让小夜的脸像是化了淡妆一样染上了粉红。
「是呢……虽然已经是第二次来这里了，但是第一次的时候注意力全在律身上了，都没注意到樱花树」
「你就是想让我看这个吗？」
「那倒也不是。不过这也确实很漂亮感觉也不错」
「当然不错了。这真是太棒了」
小夜笑了起来。
她的笑容中既有妖艳的一面也有孩子气的一面，让我变得更加紧张了。
啊啊……我深爱的少女为什么是我妹妹呢。
我经常会这也想。
没有为什么。
正因为是这样。
我们才是黑夜的孩子。
「那不是樱花树的话律想说的是什么？别一直藏着了吧？」
「啊啊，也是呢」
老实说因为要告白让我挺害羞的，所以还想再等一下的。
但是小夜似乎也不太喜欢不像男人的样子。
所以我觉得直接告诉她。
「小夜，虽然至今有很多事的顺序都不太对——」
「但是我喜欢小夜。即便我们有血缘关系，我也希望你能正式和我交往」
小夜睁大了眼睛一动不动。
而我也挺直了背等着她回答。
然后小夜吸了一口气之后开口了。
「哎？怎么了，现在才说这个？」
「虽然是这样没错。但是我还是想正式跟你说一遍」
「仅此而已？」
小夜的反应很小。
不过没有奇怪的拒绝我或者表现出拒绝反应也算是好事吧。
这可能确实是我想太多，杞人忧天了。
小夜吸了吸鼻子。
我微微歪了歪头，看着她的脸。
「嗯，什，什么啊？」
「……小夜，你哭了？」
「怎、怎么可能会哭。都事到如今了，我才不会因为太高兴了而哭呢」
「啊，是因为太高兴了而哭了吗」
「真是烦死了！这也没必要特地说出来吧！？」
「好的」
看到她有些生气，我也下意识换成了一脸认真的表情。
「你先转向那边，樱花树那边去一下」
「好的」
我按她说的做了。
但是我的感觉也集中到了耳朵上，在没有看向小夜的情况下“关注”着她的情况。
「讨厌……讨厌，好开心啊……」
如果不是用力量的话，这是几乎听不见的很小的声音。
然后似乎是因为我看不见而大意了——小夜抱着头跳了两下。
而我也不禁捂住了嘴。
这是谁啊……这个可爱的生物……
「嗯……好了，转过来吧」
「好的」
「哼。嘛，虽然都已经事到如今了，但是能好好告白也算是件不错的事吧？」
虽然她现在尽力保持着普通的样子和冷静的情绪，但是在知道了她刚才的样子后，还是让我非常想笑。
「那我们就是恋人了呢」
「我不是也说过了吗，我是你妹妹之前也是你的女人」
「这我虽然也知道」
「嘛，只要你不要忘了我是妹妹，你是哥哥就行了吧？」
「我知道。我不会忘记的。太好了」
我笑了出来。
「……不过说起来，还要特地来说一遍，这也有点不太像男人吧？」
「会吗」
「嘛，虽然律平时很冷静，但是在奇怪的地方也很有男子气概呢」
「如果是的话就好了」
「还有，虽然可能以后你也用不到了，但是告白的时候应该这样」
小夜坏笑着靠了过来。
然后直接将手伸向了我的脖子，抱住了我——
然后就像平时一样亲上了我。
这是一个平静的吻。
一脸惊讶的我闭上了眼睛，搂住了小夜的腰。
细细品味着对方的嘴唇。
然后在嘴唇靠在一起的情况下将脸微微挪开了。
「好热」
「律——哥哥，变成我的男人吧」
「好的」
虽然我点头同意了，但是感觉挺多事搞反了男女关系。
嘛，算了。
只要能幸福就好。
就这样，我和小夜的血缘关系变得更深了。
「就是这样，我已经作为律的女人和他开始交往了」
数天后的放学后。小夜在客厅里抬头挺胸宣言道。
我最强的感觉是很佩服她。
我就知道小夜肯定会这样做的。
但是没想到她居然会在这里说出来。
毕竟今天是第一次在屋子里练习舞台剧，大家都来这里集合了。
「什么？」
「哈啊？」
「女人？」
大家都一副莫名其妙的表情。
这也是在所难免的。
说起来，理沙是老师，而明里的朋友柴田由纪和我们关系也没有很好……这样说没问题吗？
「什么？需要我再说一遍吗？」
「律是我的男人」
「怎么样」
最先做出反应的是玛丽模仿小夜的态度说出的话。
明里有些犹豫地祝福了我们，而由纪也跟着她祝福了我们。
「啊咧？但是你们两人不是兄妹吗？」
小夜将手放到了理沙的肩膀上。
「我知道您以前和律发生过什么」
「恭喜，小夜同学，律君」
啊啊……那是，感觉除了话之外还传递了其他的感情。
「那个，小夜酱，有件事我很在意」
玛丽用其他人听不到的声音小声跟小夜搭话。
「什么？」
「律君说过会为了帮助他人而抱其他女生吧，这也没问题吗？」
说起来最近并没有什么那种事，让我完全忘了告诉她了。
似乎是因为决定了和小夜交往，而让我也有些飘飘然了。
「是呢。我倒是无所谓哦？」
「啊咧，真是轻描淡写呢」
我也觉得。
「嘛，如果可以的话我也希望能减少次数或者换成其他的形式」
「其他形式？」
的效果最明显，但是只是用手触碰一下也足够了吧」
「啊啊」
这也是呢。
不知道为什么在我的意识里不是不觉将不和其他女生做爱与不帮助他人画上等号了，她说的确实没错。
「感觉反而是律君一脸惊讶的样子呢」
「我知道了……我以后会尽量随机应变的」
如果这个话题继续说下去的话也会变得越来越麻烦，所以我直接投降了。
「虽然有时候可能会让哥哥很难忍耐。但是性欲就交给作为妹妹的我来处理吧」
我不禁颤抖了一下……但是我也不知道我的脸色是变青了还是变红了。
我想大概是变红了。
我也发现了和我们不是很熟的柴田由纪一直盯着我。
「怎么了。哎呀，以前也只是和柴田同学打了个招呼呢，以后也请多指教了」
「不。那个，毕竟是明里酱拜托我的，而且好像也很有趣」
她似乎还对我有所警戒的样子，都不太能好好对话。
「比起这个，那个，前辈，能像明里酱一样叫我『由纪』就可以了哦」
「那我就不客气了」
「就我一个人用姓氏称呼的话感觉有些被排挤在圈外了呢」
「原来如此」
特别是虽然之后没怎么说话了，不知道为什么她还是一直盯着我。
被她这么直接地盯着看我也有些平静不下来。
她和玛丽又不同，更像是松鼠或者麻雀一般的小动物一样的少女。
「那个……怎么了吗？」
她该不会是对关于我的事有兴趣，或者是听明里详细说明过吧？
「不，不，那个……前辈好像挺辛苦的样子呢」
她突然这样说让我不太明白她的意思。
「如果您很在意这件事的话我就不细问了。听说前辈是在圣诞节的时候被遗弃在学园的……」
「啊啊」
是关于我的遭遇的事吗。
因为我从没觉得自己可怜或者辛苦过，所以也不知道该作何反应。
本身会同情对我的境遇的人就不多，被比我小的人同情还是第一次。
「那个，倒也没怎么辛苦，因为我也不怎么在意我的身世。如果你有什么问题的话就随便问吧」
「不！不不！虽然前辈想要将痛苦藏在心里，但是肯定内心里还是很难受的吧」
「如果不是的话——不，肯定是那样没错！」
「不，那个……」
「在大雪纷飞的教会中，虽然因为寒冷而全身颤抖着，但是却仍在祈祷，孑然一身的神父大人，我一直觉得您很可怜」
「在我学会了做奶油炖菜的时候也想过要不要拿来这里——但最终还是放弃了」
「嘛，好像挺好吃的样子」
「太好了。那下次大家集合的时候我来做饭吧」
「啊啊，正好我也觉得寄宿制也有些意外的无聊，这样看起来感觉能发生什么『故事』呢」
「……你原来是这样的性格的吗」
而且好像还特意用大小姐的语气，但是却不是很熟练——这也让人觉得很可爱。
这也怪不得她会是明里的朋友，还会对『圣诞节的舞台剧』这种事有兴趣。
当然，像她这也的才是最能享受学园生活和人生的人。
「那个，由纪酱，你没事吧？」
明里发现了我们的情况之后靠了过来。
「嗯。在和神父大人开心地聊天呢」
「嘛，她应该聊得很开心吧？」
而我就类似玩具一样了。
「是吗……真的吗？」
不知道为什么明里似乎是观察着我的样子。
这是怎么了？
「那个，律前辈……由纪酱，还是不太适合，那种事情」
「哎？那种事情？」
「我说啊……」
明里该不会是以为我对由纪有性方面的兴趣吧。
我靠到了明里的耳边。
「话说明里跟她说过了我的事吗？」
因为她对我的认识偏差这么大，我还以为真正了解我的明里应该会给她修正轨道才对。
「那个，但是……就算让我修正，我该怎么说明才好呢？」
反而是明里满眼泪光向我抱怨。
嘛，考虑到我们的相遇过程的话，这确实挺麻烦的。
「不过听说明里酱穿了女仆装，但真的很合适呢」
「啊，对吧。真的好可爱呢」
「女仆装是向玛丽前辈借的吧。有我能穿的吗？」
「好像没有适合你穿的女仆装呢」
如果有的话玛丽肯定会让她穿了。
「喂，差不多要开始练习了哦」
玛丽叫到了我们。
而这时我口袋里的手机也响个不停。
我知道。别这么紧张啦。
「先是不加入演技，而是把台词对一遍，然后把什么时候谁应该向哪移动从头到尾确认一遍——」
「对，理沙老师是这样说的」
「首先把这些地方适应吧」
「一开始律倒在大门前，然后我发现了他，叫来了女仆明里和姐姐玛丽，吗」
小夜看着剧本确认了一遍。
「那我先出去一下。大概一分钟后我敲下门吧」
我对大家说完走出了客厅。
顺着走廊走到了外面。
与其说是奇怪——现在几点了？
我拿出了手机确认我是不是又加速了时间。
现在还是普通的白天。
我回到了屋子里。
走到了外面。
「……喂，演出担当。这好厉害啊」
这连我都吓了一跳。
『您过奖了』
「这是怎么做到的？」
『我并不是像主人能那样直接操控时间和天气，而只是改变的部分人的视觉而已』
「嗯……啊啊，确实很暖和呢」
听她这样一说，我也确实能感觉到阳光的温暖。
「但是如果对正式表演的时候的观众这样做的话会不会太过了？」
『毕竟是舞台剧嘛，我是觉得做的过一点也更简单易懂』
「是这样的吗？」
『好了，已经过了一分钟了哦』
那还是快点进去吧，演出的问题之后再说了。
我躺到了地上——但是后来才想到现在是练习，所以也没必要躺在地上，然后伸出手敲了敲门。
「……哎？为什么这么黑？」
当然小夜也因为意料之外的事而感到吃惊。
「这是演出担当干的啦」
我躺在地上小声说道。
「啊啊，是吗」
「那个。这么晚了是哪位——有人倒在地上了？」
小夜棒读般说道。
因为这个场景中我是晕过去的，所以也很轻松。
「说起来，哥哥，你现在抬头的话可能能看到我的内裤哦？」
「别说的……真的别说了」
因为还有个爱做梦的女生在，如果小夜认真起来了的话还是挺麻烦的。
「啊，得去叫玛丽和明里才行」
「来了」
「呜哇，真的变成夜晚了呢」
知道恶魔的存在的两人倒是普通地接受了。
希望在里面的理沙和由纪面前也能蒙混过去就好。
「那就把律君搬进去吧」
「真的要把他抬起来吗？」
「即使是我们三个女生，想要搬前辈好像也挺难呢」
虽然她们精神上很强大，但是肉体上还是柔弱的少女。
「就像搬尸体一样拖着腿走不就行了吗？」
「别……这也真的别……」
小夜的话可能还真干过那种事，让我一脸丢人的表情小声说道。
「啊，那就让理沙老师或者由纪酱解说一下，让后把观众们带到里面——」
「然后我就自己爬窗户进房间去躺到床上吗」
我也想站起来了，不然衣服要被弄脏了。
「大概就是那种感觉。哎呀，实际练习的时候才发现有很多事不能顺利进行呢」
「真是很有趣呢」
「这种事就是要困难重重才有趣啊」
女生们吵嚷着回到了屋子里。
而我也绕了一圈从窗户回到了自己的房间。
有种做贼的感觉。
我拍了拍衣服，然后躺到了床上。
鞋子是不是脱掉比较好呢……嘛，算了。
「律君，要进来了哦——」
「进来吧」
我回答了一下之后门马上打开了。
「这个场景是收留律君之后的第二天，出场的任务是小夜酱和明里酱还有理沙老师呢」
走廊上传来了玛丽的声音。
「我是住在这里的家庭教师，因为我是唯一一个知道律君和小夜酱的真实身份的人，所以吓了一跳对吧」
「对对」
玛丽回答完后有几个人走了过来。
「哇啊」
「老师，好可爱」
「会变得比现在更有人气的呢」
「讨厌。明明想表现的不那么害羞的，但果然还是好害羞啊」
我也觉得很可爱——但是这种话说出口的话就成性骚扰了，所以我还是忍住了。
「话说剧本上写的理沙老师露出了惊讶的表情，那眼尖的人应该能看出来吧？」
迟了一步进入房间的小夜说道。
「啊，也是过。果然还是让谁有些反应，『哇』或者『啊』一声吧」
光是躺着的我也真是够轻松啊。
「然后就在小夜酱很担心地在看护，律君醒过来了的时候开始吧」
「早上好」
要是躺在床上的话感觉不太合适，于是我坐起了身。
「这里是哪里？我是谁？」
虽然这听起来有点像玩笑话——但是从我这确实不知道自己身世的人嘴里说出来也有点意思。
这时小夜也靠了过来，握住了我的手。
「你叫白鸟律，这里是我家，你欠了我一亿日元」
「……设定是不是变多了？」
「用身体来偿还也是可以的哦？」
「不、不，不用了」
本没欠她钱啊。
「这个场景大概就这样吧。在知道了律失去了记忆后，就在这里住了一段时间」
「不过这个场景也太老套了吧？」
「会吗？」
虽然玛丽的回答一样，但是音调却不同。
「感觉只是简单说明一下情况，我倒是觉得一开始就来点刺激的事比较好」
「那这里是需要改进的地方吧」
玛丽又记起了笔记。
虽然可能这也只是小夜随口说说的，但是故事的开头也很重要，她的意见也算是有道理。
可能这种没表演过的人的直观感想也是挺正确的。
「之后就是正戏了呢」
「因为大家都分散在屋子各处，所以会很忙呢」
「原来如此。这样一想确实不错」
「小夜同学和律君在温室，由纪同学从外面进来来这里玩，玛丽同学在客厅接待她，然后我和明里同学就从厨房去温室——」
「啊啊，真是的，到底是谁想的这么麻烦的事的？」
「是你啊」
正是。
但是这是我和小夜也赞同的事。
「那个——」
这时明里举起了手。
「但是这样的话无论其他地方发生什么，观众们都会集中到律前辈和小夜前辈这里吧？」
「确实，大家应该都会很在意她们两人的事」
听到两个一年级生指出的问题，玛丽的脸上也流出了汗水。
「中、中途律君和小夜酱会分开的」
「那即便是那样观众也只会分成两拨去看她们吧」
「啊，嗯……是吗。感觉有一大堆问题要解决呢」
「感觉除了两人的恋爱故事外，再加一些中间发生的小故事也不错呢」
「那得想几个不会妨碍到两人的恋爱故事的其他事件吧……？」
即使是玛丽也有些困扰的样子。
「反正也有这么多人有干劲，就交给她们吧？」
「噢噢，这样不错呢！」
「果然推给其他人了」
我身边的小夜小声说道。
「嘛，毕竟时间这么短，光是想我和小夜的故事都已经尽全力了吧」
只要专心演好主角的我和小夜都很平静。
而其他人也开始开心地讨论起该如何增加自己的角色设定。
「我觉得果然还是作为女仆的明里酱在暗地里策划着什么阴谋比较好」
「是、是吗？」
「说道屋子里的女仆小姐都是这种感觉的吧？」
「……是的吗？」
「我们家的女佣人果然也是在策划什么阴谋吗？」
赤锖家果然是有那种人的吗。
「说起来，律君出场的时候是受伤的，那个也太过巧合了，有个理由也是不错的呢」
「是呢。而且还因为那个伤而失去了记忆。」
「那有什么合理的理由吗？」
「比如某个不想让律君和小夜同学见面的人把他推下了山」
这我还真没想过呢」
「但是，这也只能由知道两兄妹身份的理沙老师来做了吧？」
「啊，是吗——嗯，嘛，毕竟是我提出来的，我来做反派也可以」
「那只要加一个理沙老师在烦恼如何让两人关系不要变好的场景——」
「然后再告诉那些在看主角两人的观众就行了呢」
「那样的话她们也不会继续看主角，而是去看理沙老师的角色了」
「这样可能就有点偏悬疑了。玛丽同学，这样可以吗？」
「没问题」
看到她们这个样子，我也只能笑着看着她们。
家里变得热闹也让人很开心。
虽然玛丽和小夜来的时候也有这种感觉，而且她们还叫来了更多的朋友，还有素不相识的观众们也会来看舞台剧。
这时我的袖子被拉了一下。
小夜叫着玛丽又拉了拉我的袖子。
「你们在讨论这些的话我和律去练习一下其他的场景也没问题吧？」
「可以哦。尽管去练习吧♂」
「我一定会练的让大家捧腹大笑的」
「是要往让人流泪的方向练习啦」
「让人叫苦连天那种？」
「……只是刚才那个差太远了，而且这个也还是差很远」
小夜开心地拉着我走了起来。
而我也很开心。
虽然我也刚和小夜成为恋人，但是因为有舞台剧的练习，所以两个人在一起的时间也不多。
所以我们也自然的牵起了手离开了房间。
我被小夜拉着跟着她走，被她带到了温室。
我和小夜的角色确实很多场景都是在这里发生的。
「嗯。其实我也只是想跟律两个人独处而已，并不是真的想练习」
小夜有些害羞的笑着。
「就算你这么说，但是现在大家也都在努力啊」
「我知道啦。一不小心说出了真心话而已」
「嘛，虽然我也跟你想的一样」
感觉也没必要隐瞒，我也说了其实我和她的想法一样。
听到我的回答小夜也笑了起来。
「嗯，这我也知道」
小夜笑着打开了剧本。
「不过既然要练习的话就打起精神来练习吧」
「确实我们才是最需要努力练习的」
「因为我们的场景才是最羞耻的」
小夜翻看着剧本小声说道。
这里是兄妹两人发现了对方知道了她们是兄妹，剧情的高潮部分，其他地方也没有剧情要表演。
顺带一提亲吻也是在这个场景里的。
而也是以这个接吻为契机，让我的角色的青年决定了要离开屋子，让这个悲剧恋情走向了高潮。
「那个，我抱着花束和律在随便聊着，然后突然不说话看着对方……」
「光是看着就让人有些受不了啊」
「啊，但是，不过一开始律在躺着的时候也差不多是这样了」
「也、也是呢」
听她一说确实没错，让我也感觉有些害羞了。
我们为了确认对方的力量而将手牵在了一起。
「那天，那个，我是喝红酒喝醉了哦？」
小夜用双手捂着变红的连，扭动着身子。
看起来是真的很害羞的样子。
但是这样也非常可爱。
「我不在意的」
「但是……感觉我可能会被认为是刚见到哥哥就迫不及待想要张开双腿的淫乱妹妹吧？」
「……不，虽然你害羞的样子很可爱，但是感觉说的话最好还是别那么直接」
「是、是吗」
小夜有些困扰的沉下了肩膀。
啊咧？
因为是小夜，所以我还以为她会笑着说『开玩笑的啦』。
「一不注意就说出那种话了，不要因为这个而讨厌我哦？」
「嗯。我不会讨厌你的。我喜欢你」
「我也喜欢你」
这回小夜有莫名笑了起来。
感觉小夜的样子有点奇怪。
不对，应该说反应太诚实了。
我们在教室做爱那天，她的精神也有些不安定——但是感觉现在好像又和那时候不同。
「怎么了？」
小夜看着我歪起了脑袋。
这个动作明明也和以前的小夜没什么变化，但是却有种莫名的娇艳干，让我心跳加速了。
「不，感觉小夜莫名心情莫名很平静什么的——不过也是好事的意义上的」
「是吗？嘛，不过是好事的话就好吧」
小夜又笑了出来。
啊啊，我知道了。
以前的小夜是因为不断在她所说的妹妹和女人之间的身份切换，所以带来的落差感才会让她有些不安定。
而现在那两个身份也已经结合成一个了。
女人真是变得很快呢。
「那相亲相爱的气氛也已经准备好了，差不多该练习一下高潮戏了吧」
「突然有点紧张了呢」
我将手放到胸上做了个深呼吸。
「呼呼。只要看着对方，然后摆出个合适点的表情，再亲上去就行了吧」
「……是假装亲上去吧？」
「只要没把舌头伸出来的普通的亲吻的话，看得人也不怎么看得出来的吧？」
小夜微微伸出了舌头微笑着。
「嘛，确实是那样没错」
因为我们也已经做过更加过激的事了，所以看到小夜那娇艳的舌头让我脸颊有点发热。
然后小夜像是在抱着什么东西一样伸出了双手。
应该是装作抱着花束吧。
我也想象着她抱着花束的样子，露出了平静的微笑。
我没有看小夜的手，而是看着她的眼睛。
虽然剧本上也是这样写的，但是这也是我的真心话。
小夜和我对视着。
这并不是演技，而是纯粹在感情的支配下做出的动作，让我露出了微笑。
「……律，这个场景不能笑的啊」
「啊啊，是吗。因为我们还有兄妹的纠葛呢」
我揉了揉脸，变成了平时的神父的表情。
这也还真挺难的啊。
然后小夜靠到了我的胸口上。
「律……亲我吧，好好疼爱我吧」
「不是沉默地接吻吗？」
「感觉不靠在一起的话就太浪费了」
「这确实」
我微笑着闭上了眼睛，接受了小夜。
小夜靠向我的力量更大了。
然后就这样亲了上来——
就在我这样想的时候，小夜突然突然失去了力气，头也低了下去。
「……小夜？」
我下意识叫出了妹妹的名字。
小夜没有回答我。
然后小夜的身体更加脱力——让我也睁开了眼睛。
同时小夜倒了下去。
小夜倒在了我的脚边。
「小夜！？」
睡着了？
晚上。
在靠在小夜的房间门前的墙壁上等待着。
尽量什么都不想。
玛丽打开了门出来了。
我尽量放低了声音问道。
「还在睡着。我帮她擦了下身子换了下内衣」
虽然这些事我也可以做，但是从立场来说这些是还是让作为女性的玛丽来做比较好。
在食不知味地吃完了晚饭后，小夜还是没有醒过来。
除了小夜在静静地睡着以外，一切就依旧如常。
玛丽歪起了头。
「虽然可能还是去让医生看看比较好——」
「但那个，小夜酱好像不是普通的生病呢？」
「我感觉也是……她一直都说很累」
我从没听过会那样突然晕倒的病，而且小夜前一刻都还很精神的。
「是不是问下恶魔小姐比较好？」
「……找不到她啊」
我拿出了手机晃了晃。
平时都会不请自来的恶魔今天却一直没理我。
虽然恨不得想掐死她——但是她可能也是有急事。
不对，应该说那家伙本来就是恶魔。
所以转念一想还是觉得不能掉以轻心，不要轻易相信她比较好。
但是这样一来的话就只能怪我自己了——所以我也得振作起来，不能被逼得走投无路。
一直在告诫自己不要慌。
虽然我也使用了奇迹之力想要让小夜醒过来，但是却没有任何反应。
所以我最想掐死的人，是我自己……
「怎么了？」
我故作镇静回答道。
老实说我现在的内心已经处于混乱的不行的状态了——但是反而外表却看起来很冷静。
「我也有些害怕这样说的话可能真的是这样，因为实在不是什么好事」
「我觉得可能小夜酱会变成这样也是恶魔小姐计划之内的」
「……是啊」
恶魔在小夜出现后那天就这样说了。
说小夜是礼物。
那这可真是明智的选择啊。
恶魔说过她的目的是排除玛丽·哈卡，让我在小夜和玛丽之间做出选择。
而现在让我从小夜和玛丽之间选一个的话……
「如果要从我和小夜酱之间选一个的话，就选小夜酱吧」
她的语气太过平静，让我一下子没能理解。
我还以为是自己将心中所想的事锁了出来。
但是将它说出来的却是玛丽。
我一脸动摇地看着微笑着的玛丽。
「不不，我也不是笨蛋嘛，我也还是知道律君的妹妹突然出现的意义的」
「所以，不用去想那些太复杂的事，好吗」
「我已经活了１００年，在准备赴死的时候被律君救了下来」
「所以我的性命也就交给律君好了」
「嗯。我想说的就是这些」
「那么我先去睡了，晚安」
而整个过程我都没说出一句话。
即使是在玛丽走掉后，我也呆站了数分钟。
我叹了一口气，打开了小夜的房门。
虽然我想让小夜醒过来，但是如果她只是在睡觉的话叫醒她感觉又不太好，所以只是在静静的看着她。
传来了平稳的呼吸声。
果然是睡着了。
虽然还想多看一下她，但我还是放弃了，关上了门。
我想要去冷静一下而出门去了。
「……真是好冷啊」
吐出的呼吸也变成了白色。
感觉以前也有这样做过。
那个时候的我还是一个人，做什么都很自由。
无论失去什么——即使失去了自己也不会觉得害怕。
而现在的我却很害怕失去任何东西。
即使到了外面还是在呆站着。
即使环顾下四周，也没有任何东西能让我有好的预感。
虽然我也是因为习惯才出来散下步，但是因为小夜还在睡着所以我也不想走太远。
我抬头看向了家里的二楼和屋顶。
然后踢了一下地面。
我没有任何助跑的情况下就飞到了二楼的墙壁上，然后又踢了下墙壁，飞到了夜空之中。
然后在我的身体在空中旋转的时候，看向了地面，从无数的树木之中选中了三棵。
飞到了第一棵树上蹬了一下，跳过了第二和第三棵树。
然后数秒后又回到了一开始跳起来的地方。
只是随意活动一下——
「……能做到也是理所当然的」
我不禁这样想。
但会这样想本身就已经算是异常的事了。
「真是受不了」
突然传来的声音让我吓了一跳。
小夜不知道什么时候站在了我身边。
「小夜！？」
「明明你做的事才更加惊人啊，为什么我只是站在这里就吓了你一跳啊」
「你什么时候醒的？没事吗？」
我将手伸向了小夜的肩膀，但伸到一半停了下来。
我摸她没问题吗……？
在我看着自己的手的时候，小夜也露出了和平时一样的爽朗的笑容。
「大意了呢」
小夜说着嘴也在不停动着。
「我是律关上门的时候醒的。虽然最近一直感觉很累，但没想到会晕过去呢」
「是不是去看下医生比较好？」
「不用。我精神的很」
「精神，吗」
「我又不是身体不适。只是有点累而已」
小夜像是自己也有些困扰一样说道。
小夜应该也知道。
在我们重逢之后，不只是我们变得亲密了，她自己还发生了某种变化。
「不过说起来，律刚才那是怎么回事？」
「没什么，那个，活动下身体？」
虽然那是我自己做的，但是我也感觉像在做梦一样。
「感觉就像电影里的美漫英雄一样啊，那完全已经超过了日常生活的行为了啊」
「我也觉得」
我点了点头。
但是那种事已经无所谓了。
「比起这个，小夜你真的没事吗？」
「就算你一直重复问也没用啊，我也不知道自己为什么会晕倒，而且也不是身体不舒服」
小夜也有些困扰的样子。
「让哥哥担心了，那个，对、对不、对不——」
「对不嘻」
「……实在说不出对不起的话也不用勉强」
虽然可能是故作开朗——但小夜本身就是这样的吧。
「啊，那个……感觉我不太会道歉」
「我不在意」
「不。我学会好好道歉的。我可是哥哥的女朋友」
小夜也点了点头。
「比起我，玛丽和其他人也很担心你呢」
「我知道。我也会努力去给她们道歉的」
小夜有些害羞地说道。
虽然这也很可爱——但更重要的是。
我现在依然在犹豫伸出去的手该怎么办。
我想要触碰小夜。
想要亲吻她。
想要和她做爱。
「摸我也没事的哦。我又不是易碎品」
可能是我的踌躇太明显了。
小夜说完我便抱住她。
好温暖。
「……好温暖」
小夜也伸出手抱住了我的背。
我静静地将手伸向了她的头，闻着她那甜蜜的味道。
「我晕过去的时候看起来很难受吗？」
小夜在我的怀里小声说道。
「不……你睡的很舒服的样子」
「是吗。那也算是，太好了」
一点都不好。
但是就像玛丽说的一样，也不需要无意义地将事情想的太坏。
我不打算做永远都在迷惘的愚者，而且也知道自己必须做点什么才行——但是现在，我还是想多感受一下小夜的体温。
「哥哥，等一下，有点太用力了好疼」
如果是平时的话我可能会放松些，但是我真的永远都不想放开她。
虽然那也只是比喻，而且我也知道那不可能，但还是还会忍不住那样想。
听到我的回答，小夜也笑了笑，拍了拍我的背。
「嗯。可以哦。这样就好」
「……让我多感受下疼痛吧，哥哥」
妹妹温柔的话——终于让我有了小夜醒过来了的安心感。
我也稍微冷静下来了一些。
我稍微放开了小夜。
「小夜，我有件事想问你，你来这之前恶魔对你做了什么吗？」
「不知道。即使做了什么估计也不会让我发现吧」
「是吗。嘛，虽然不知道杀掉那家伙能不能解决，但是如果她敢对小夜出手的话我肯定会杀了她的」
「……是吗」
小夜毫无表情的歪了歪头。
「呐，杀死那个恶魔，你是说真的吗？」
「当然了。如果她对小夜做了什么的话我肯定会杀了她的。我会让她饱尝痛苦后杀掉她」
小夜以为我是在开玩笑而有些意外，让我也呆住了。
「不是啦」
「确实我可能有了些变化，但是律，你也变得有些奇怪了」
「奇怪？什么地方奇怪？」
「……不。还是算了。可能只是我的错觉」
然后小夜退后了几步。
「我还是有些困，而且现在也不早了，我还是继续回去睡了」
「嗯。不要勉强自己」
小夜突然道了个歉。
「如果你是指晕倒的事就不用担心了。我会担心也是理所当然的」
「不是啦。我们明明成为了恋人，却不能跟你做爱」
「啊，不」
「明天再做吧」
「哎？啊，明天？」
因为话题改变的太过突然，让我也有些紧张起来了。
虽然这种情况下这样说不太好，但我确实想做。但是想做归想做。
「小夜真的没问题吗？」
「能和哥哥交往我也想干个爽嘛」
「毕竟我们相性那么好」
小夜有些害羞地苦笑着。
明天吗。
虽然随心所欲也不错，但是明天的事被预告也让人有种不可思议的感觉。
明天有着让人期待的事——而等待的时间也是幸福的。
「我送你回房间吧」
「没事的。律就享受一下晚上的散步吧」
「……我知道了」
我也想要尊敬不想让我担心的小夜的心情。
「小夜」
但是我最后还是叫出了妹妹的名字。
「什么，律？」
「如果有什么难受的事或者辛苦的事的话，一定要告诉我」
「不要骗我」
「我知道。哥哥。我可是个诚实的人哦？」
小夜的回答也让我放松了一些。
「确实有些诚实过头了」
「你也恢复平时的状态了呢」
小夜笑着将手放到了我的胸口。
温暖而真诚的爱情流入了我的心中。
「我是世界上最幸福的妹妹」
小夜又笑了一下，回到了屋子里。
看到小夜那确实很精神的样子也让我冷静了下来。
我也终于能像自己平时的样子思考事情了。
「啊，得去告诉玛丽和其他人小夜醒了才行」
她们应该也很担心，除了玛丽以外都给她们发个短信吧。
我拿出了手机。
然后盯着手机看。
……恶魔的目的是什么？
原本我以为只要我和小夜结合了的话她的目的应该也就实现了才对——
但她似乎还有别的目的。
这样一来的话，果然还是要让我从小夜和玛丽之间做出选择吗。
那那时候我该如何选择呢？
应不应该做出选择呢？
如果迷惘了的话就很难做出决断。
希望在迷惘的时候事情能顺利解决——但是很遗憾，现实的世界没有这么温柔。
所以我可能还是提前做好觉悟比较好。
能做出选择的决断。
真是恶魔会有的想法啊。
第二天。
「小夜酱，你真的没事了吗？」
吃完早饭后玛丽看着小夜担心地问道。
「没事啦。谢谢关心」
因为玛丽已经问过很多次了，所以小夜也只是挥了挥手回答道。
小夜也正常地去上学了。
我倒是觉得再多观察一天也是可以的，但是她似乎也没有硬撑的样子，所以我也选择尊重她的意志。
而做爱——应该是放学后吧。
「那个，玛丽……那什么……昨天也让你担心了……」
「对不住哈」
「哈？对不住哈？」
「……这跟对不嘻都差远了啊」
「啊啊，是想说对不起吗。不用客气」
玛丽也接受了她的道歉回以了笑容。
而小夜果然好像还是有些害羞的样子，将脸转向了一边。
「感觉以前小夜还是能正常跟人道歉的呢——」
「但是发自真心道歉的时候就有点说不出口了的样子」
「真是烦死了。因为我以前一直都是觉得自己不好而道歉的话感觉就像认输了一样，这也是没办法的吧！？」
「你也有努力在改变的，我觉得是件好事哦」
「玛丽姐姐也很开心哦♂」
我们一脸笑容，而小夜的脸却全红了。
虽然我也喜欢小夜冷静的时候的样子，果然我的妹妹还是有些傲气的样子最可爱。
「好了，快点去学校吧」
小夜走了起来。
因为也不知道她什么时候会晕倒，所以我也马上跟了上去。
我跟着小夜到了走廊上，等着玛丽穿好外套围好围巾出了门。
「早上好」
刚打开门，小夜就跳了起来。
「明里酱？你在这做什么？」
「玛丽前辈和律前辈也早上好……那个，因为有些担心小夜前辈，所以一不小心就来了」
「一不小心，你是什么时候来的？」
听到我的问题，明里微微歪起了头。
「大概三十分钟前吧」
「你等了三十分钟啊」
小夜握住了明里的手。
「啊，哇」
「手都这么冷了。明明我这么没礼貌又毒舌，你也不用这么担心我的嘛」
小夜抚摸着明里的手说道。
似乎并没有让力量流向对方，而是单纯地担心对方的样子。
「呜哇，啊，啊，啊」
「变得暖和起来了——话说莫名的好热啊。不是明里感冒了吗？」
「没、没有，我没事的。虽然也不算没事但还是没事的！」
「真是奇怪的家伙」
小夜笑了起来。
「啊，呜呜……！」
而这也让明里的脸变得更红了。
「能露出那样的笑容，小夜酱也有了新的武器了呢」
我身边的玛丽说道。
「看到她对自己露出了那样的笑容可是会很紧张的哦」
「你也是有经验的人了吗」
玛丽也笑了起来。
「小夜的那一面，对女生也很有杀伤力呢——」
「你的话就是可爱系的吧，对男生很有杀伤力」
「嗯。嗯？这是什么意思？」
这边的玛丽也没什么自觉。
虽然我确实喜欢小夜，但是我觉得玛丽是可爱的女生也是事实。
虽然她已经１００岁了。
「那么你们两个也跟上吧」
小夜指了指我们叫我们过去。
不仅如此，她像是已经等不及了一样，牵起了明里的手已经走了起来。
「小夜酱，好像真的没事了呢」
「至少现在看起来是的」
稍微有些监护人的感觉的我也跟了上去。
然后是阔别已久的学园生活。
真是的……明明我的人生全都是在这个学园度过的，但是这和平的日常却让我非常喜欢。
早会的时候理沙也有些在意小夜的情况，像老师一样看了她一眼。
然后在第一节课上课之前——我果然还是很在意小夜，也看向了她。
「刚看到我就说这个不太好吧？」
她有精神就好。
「不是因为律啦，而是一到教室里就会忍不住这样想啦」
「是吗。我倒是觉得很开心哦？」
「要是能说感冒了请个假，跟律在家里的床上亲热多好」
「不……在教室里说这个不太好吧」
我认真地放低了声音。
如果周围都是熟人的话我还能把她的话当成玩笑一笑而过，但是在教室还是不太好。
「那就是我现在真实的想法嘛。谁叫我就是喜欢律喜欢的不行」
「啊，不，那个」
我没想到她还会说下去，真的有些困扰。
这时小夜也皱起了眉。
「啊……我也没想让你困扰的」
当然我也一点没打算责备小夜。
我也知道不能在人们面前谈情说爱的痛苦。
「没事的」
我将手放到了桌子下面，轻轻摸了一下小夜的手。
小拇指和小拇指碰到了一起。
也让我们的感情传达给了对方。
虽然小夜想要将小拇指缠上来，但是我也用力推了她一下，告诉她『现在先忍一下』。
「……这是要故意让我焦急吗」
小夜眯起了眼露出了微笑。
但是我却有一种违和感。
小夜的力量很弱——或者说在我意识到这点的瞬间，完全没有感觉到小夜的力量。
「小夜，你是故意什么都没有让我感觉到的吗？」
「哎？我应该有让你感觉到我爱吧？」
小夜开玩笑般回答道，而我也歪起了脑袋。
看到我这样子小夜也很疑惑。
「律，你什么都没感觉到吗？」
小夜将手放到了我的手上。
但即便如此还是没有任何变化。
「是因为我的力量变强了吗？」
「……不会吧」
小夜一脸认真的表情看了看四周。
然后找到了在跟同学聊天的玛丽，快速走了过去。
「什么？」
小夜一下子挽住了回应她的玛丽的手。
「哎？什么？突然怎么了？」
「玛丽……不会想笑吗？」
「不会哦。只是有点被吓了一跳」
「小夜酱，你怎么——」
这时玛丽也突然发现了。
小夜抬头看着我。
虽然她的嘴角还在笑，但是整个表情却是像在哭。
「律……我的力量消失了」
「真的什么都没感觉到呢」
「是吗……嘛，已经够了」
午休的时候——小夜也找明里来试了一下力量，但是情况还是一样。
「律前辈的力量还是一样没变吗？」
「倒不如说变强了」
在我试着摸了一下明里的手。
「嗯……呼啊……啊……」
「真下流」
「不，不是啦……嗯，哈啊」
明里的脸变红了，并且身体也开始颤抖起来，还发出了舒服的喘息。
然后用湿润的眼神抬头看着我。
「已、已经……前辈，不行，了……」
这也太诱惑了。
甚至让我想再看一次她那陷下去的乳头。
「哥哥，你要摸到什么时候啊」
「啊，不，就是这样，我的力量还是在的」
被小夜瞪着，我也苦笑着放开了手。
明里则是用有些怨恨——又有些不满足的眼神看着我。
而且她的大腿也开始扭动了起来。
这是湿了吗？
「律君用很Ｈ的眼神看明里酱这件事就先放一边」
「我可不能把这事放一边啊」
「不，不是，因为……看到她这反应，我也忍不住的啦」
我也完全放弃了说道。
「你也太老实了！」
「嘛，你的心情我也能理解。即使是作为女人的我看到明里这样子都有些兴奋了」
「这是我的原因吗！？」
明里一脸泪目的表情——但是这也让周围的人变得更加兴奋了。
「比起这个，即使到午休了小夜的力量也没有恢复吗」
「我也不太明白，但是感觉这不是暂时性的……因为是自己的身体所有能感觉到」
「那就是真的失去力量了？」
「是吧」
小夜有些困扰地看着自己的手。
「这可真是头疼了呢……我在东京那边还结了些仇啊。虽然基本都是对方自作自受的」
「你是在担心这个吗」
「要是有人敢动小夜的话，我就弄死他」
玛丽一脸奇怪的表情看着我。
「什么？」
「嗯。不，没什么」
她若无其事地移开了视线。
这是怎么了？
「比起这个，小夜突然晕倒是不是也跟失去力量有关系？」
「怎么想应该都有点关系吧」
「我也想过很多次希望这烦人的力量能消失了多好……」
「但是真的消失了的时候又有种少了什么重要的东西的感觉呢」
「律前辈也……不……」
明里小声说着什么。
我也希望自己失去力量。
我这样跟明里说过。
但是我的力量却变得更强了。
「也就是说——」
「我的力量被律吸收了也是我最近感觉很困的原因吧」
谁都没有觉得吃惊——因为大家都已经大概预料到了。
「那这样一来力量也完全消失了，小夜酱应该也不会再有事了吧？」
「我感觉是的——但这也是感觉上的，不太能说清楚」
「也是呢」
我稍微放心了一些。
虽然因为不知道这是个什么原理还是让我有一点不安，但是感觉小夜说的话基本都是能相信的。
但是——我也是神父。
不相信他人也还是要自我检讨下的。
「啊啊。这样一来我就变成普通人了吗」
小夜嘟囔着。
「哈！？既然没有了力量的话也就是说可以随便摸小夜酱了吗！？」
「为、为什么会先想到这个啊」
看到玛丽伸出手指慢慢靠近自己，小夜也伸手去挡。
她们两人也还是老样子啊。
而明里则是在看着她们两人玩闹的样子。
难道明里也记恨着小夜吗？
在我这样想着看着她的时候，明里悄悄走到了小夜背后，然后将手伸向了她的前面——握住了她的胸。
「呀啊！？」
小夜叫了出来，扭动着身体。
「哇啊，小夜前辈的惨叫，感觉非常新鲜呢」
「被明里酱先下手了！」
「……你、你们啊」
虽然小夜似乎有些生气，但是她那红着脸颤抖的样子却完全没有压迫力。
「话说小夜前辈是很瘦小的类型呢。胸部的大小和形状也很好」
「别一边用手揉一边说这种话啊！？」
「……大胸星人都爆炸吧」
「说出心里话了」
我抓住了玛丽的肩膀。
我也好久没有吸收过名为愤怒的感情了，这才是我的力量原本的使用方式。
「抱歉小夜前辈。只是知道你不是因为生病而晕倒太开心了」
「……你开心的时候会揉别人胸的吗？」
「那倒也不是」
明里将手指放到了嘴边，笑了出来。
「可能我会这样做也是因为听到了小夜前辈玛丽前辈刚才说的那些话——」
「所以自己也非常开心，想更多和大家在一起」
「……别说那么让人害羞的话啊」
「小夜平时说的话才更加让人害羞哦」
「我是负责攻击的，防御很弱的」
这还真没错。
我小小地叹了口气后静静地露出了微笑。
刚来这里的时候还非常毒舌，除了我以外对任何人都没兴趣的小夜，现在也能这么开心——
不对，她现在也没在笑，而是在开心地生气和困扰着。
「不再是只依赖我一个人，也让我有些寂寞呢」
我不禁说出了真心话。
至少现在我面前的画面还是非常平静幸福的。
所以我——决定不仅仅是珍惜自己重要的人，而是要珍惜自己以外的一切，比其他任何事都想守护她们。
无论付出怎样的代价。
这时小夜也慢慢靠了过来。
「我倒是觉得也不用这么挣扎啦」
「现在不是笑的时候啦」
看到想要抱住我的小夜，我苦笑了起来。
「……呜，嗯……哈啊」
在触碰到我后，小夜也因为我的力量也发出了炙热的喘息。
虽然现场的气氛并不算会让人躁动不安，但是看到她这么可爱，我还是会忘记了这里是学校想要抱住她。
小夜在我耳边小声说道。
那是柔弱而不太舒服的声音。
「……把我，带走吧」
虽然她说了今天要做爱，但是现在还是大白天让我吓了一跳。
但是。
「不行了……我，好困……」
我恍然大悟。
要把她带到保健室——不对，如果是那种叫也叫不醒的状态的话会引起骚动的。
「怎么了吗？」
「难道小夜酱又困了吗？」
她们两人也在看着这边的情况。
但是小夜不想让她们担心。
「不用担心我们——不对」
“我和小夜不在学校里”
我在脑中想象着这种感觉，将它扩散到了学校之中。
瞬间面前的玛丽和明里的眼中失去了焦点。
「……啊咧？我刚才是在跟谁说话？」
「跟我吗？」
「感觉好像不是……」
由于她们无法认知到我们的存在，两人的记忆产生了断档。
虽然有些对不住她们，但是还是要优先保护小夜。
在走到了没人的地方之后，然后我也想象起了目的地——我的房间应该没问题吧。
在意识的下一个瞬间，我们已经回到了我的房间。
我让小夜躺到了床上，像是用遥控器打开了电视一样，把暖炉点上了火。
虽然可能给她换下衣服比较好——但我还是有些踌躇。
「呼……嗯……」
「……这次的呼吸也很平稳吗」
我将手放到了她的嘴边确认着她的呼吸，然后将手放到了她的脸上拨开了她的头发。
这样一来——能做的都已经做了。
我不禁啧了一声，拿出了手机。
以前即使不叫她她也会马上出来，但是果然恶魔还是没有联系我。
「……就算不是她搞的鬼，也还是弄死她算了」
我呆呆地收起了手机。
结果我也只能坐在椅子上看着小夜睡着的样子。
静不下来。
虽然我理所当然地使用了力量，但是还是应该自己亲自带她回来才对。
然后就这样过了３０分钟左右。
「……说起来，下午的课开始了吧」
虽然我也不打算留下小夜一个人去学校，但是现在也想起了这件事。
我看向了暖炉。
无所谓了。
还真是无所谓了。
无论是我的过去还是学校，和小夜比起来完全无所谓。
感觉对我来说，与小夜比起来我的一切，甚至是这个世界都显得不重要。
在食不知味地吃完了午饭之后过了一会，小夜也醒了过来。
小夜抬起了头，慌忙从床上坐了起来，然后一脸呆滞的表情。
「这里……是律的房间吗」
「早上好」
我至少表面上语气还是表现的非常平静。
「抱歉。又给你添麻烦了」
「并不会麻烦哦。比起这个，你身体怎么样？」
我靠近了她，将手放到了她的额头上。
「没事了。虽然还是有些困，但是也睡了一下了」
「……这明显不正常啊」
她的脸色也算不上好。
「是呢……但是，反正我也已经没力量了，应该很快就会好的」
小夜微妙的移开了视线。
而这也让我皱起了眉。
果然，是这样吗……
「比起这个，我睡了多久？该不会睡了一整天吧？」
「不，你是今天晕倒的。现在是晚上」
「是吗」
这时小夜也看了看自己的衣服。
「说起来我还是穿着制服吗」
她看了一下自己的胸前和裙子。
虽然也可以让玛丽帮她换身衣服，但是因为也不确定该不该乱动她，所以最终还是保持了这样。
「在我睡着的时候你没有对我倾泻性欲吗」
「……你当我有多鬼畜啊」
对睡着的女生下手什么的……
不过，嘛，能对毫无抵抗能力的女生随心所欲做任何事，也确实让人有些兴奋。
这时小夜也笑了起来。
「一点也不鬼畜」
「明明我们是恋人，而且也说了今天要Ｈ的，就算做了也没事的」
「而且作为妹妹的我让哥哥变得舒服不是理所当然的事吗」
「这种应该叫睡奸吧。你不想试试吗？」
「不、不」
明明现在不是这种时候，但我还是变得语无伦次了起来。
一脸可爱的样子说着下流的话，真是让人受不了。
「嘛，也是呢。我也想看到对方有感觉的样子。适合那种异常的ｐｌａｙ应该是明里吧？」
「不是啦！」
我不禁声音有些大了。
小夜也闭上了嘴，像是在说『什么？』一样，歪起了脑袋。
然后像是在挑衅——同时又像是在让我困扰一般，扬起了嘴角。
我们两人都已经到极限了。
「虽然我也知道你想开点玩笑来表示自己恢复了精神，但是这种时候还是不应该说那种事——」
「我想做哦」
我还没说完，小夜就一脸认真的说道。
「虽然我也没想到会变成这样，但是也无所谓了吧」
「但是」
小夜握住了我的手。
而我也看向了我被握住的地方。
明明小夜应该已经没有了力量，但是在肌肤触碰到的时候，还是会让我有感觉。
的体温和气味都顺着我的血管流入了我的体内。
恐怕这并不是比喻。
我现在正在将小夜的什么东西夺走。
那是什么东西？
我答不上来。
在院子里的时候小夜说了个谎。
她说没有了力量也平静了下来。
但那是温柔而又悲伤的谎言。
被逼得走投无路的人不想让其他人担心的时候会说出的话，就是『我没事』。
而作为神父的我怎么样都会想到这种可能性。
小夜微微呻吟了起来。
她的腿也在颤抖。
但是脸却微微红了，并且用湿润的眼睛抬头看着我。
「虽然你担心我的身体我也很开心，但是我想做」
「哥哥，我想和你做爱」
「即使是女人也有性欲和自尊的」
「不能让一直担心自己的恋人舒服什么的，这也太凄凉了」
「不能被哥哥疼爱的妹妹，也没有了存在价值」
「……对吧？」
这也是很像小夜会说出的话。
但是我的力量会让对方从内心暴走。
所以小夜刚才说的话都是真心话。
「小夜，即便如此——」
「我知道」
小夜又打断了我的话。
像是不想让我说下去。
她看起来呼吸都有些困难。
「但是，不要说出来……哥哥」
小夜咬紧了嘴唇抬头看着我。
「什么都不要说了，抱我吧」
「尽情地，疼爱我吧」
「小夜，要让我什么都不说我还是做不到」
我摇了摇头。
「……也是呢」
小夜像是放弃了一般露出了苦笑。
她已经发现藏不住了。
小夜突然小声说道。
「我……每次被律触碰到的时候，就会像哥哥想的一样，变得奇怪」
「我，在被律吞噬」
「即使没有了力量，这也还是在继续」
「而这肯定是在吞噬我的生命」
我说不出话。
我已经预料到了——但是这也是我不想知道的答案。
但是如果没有确认这一点就抱了小夜的话，肯定会让我更加后悔吧。
平衡玛丽和天平的砝码。
同时也是给予我最大的痛苦和烦恼的砝码。
虽然我和小夜的力量本质一样，但是平衡却完全不一样。
小夜的力量是给予。
我的力量是夺取。
那个恶魔，是想让我杀死小夜。
而这就是最大的悲剧。
让我知道了兄妹、家人、恋人还有爱情都是毒药。
而这也是最棒的喜剧。
在我们发现这点之前，一切都在按她的计划进行。
小夜的声音让我回到了现实。
妹妹露出了不合时宜的温柔的表情。
「可以哦」
「……什么？」
「什么事都可以」
小夜用她那纤细的双手摸着我的脸。
好温暖。
「我一开始就知道了」
「虽然我不知道过程会怎么样，但是我一开始就知道我最后会变成怎么样」
「如果见到了你的话，我肯定会死吧」
「而对恶魔来说，我的利用价值也就仅此而已」
「谁都不需要我……我也没有重要的东西」
「所以即使要失去生命，只要能让我得到什么的话，那也不错，我也早就做好了觉悟」
「但是因为害怕死而放弃生，我做不到」
「而我，也确实活过了」
「所以，已经没事了」
「无论是作为男人的律，还是作为哥哥的律，我都非常非常喜欢」
「我爱你」
我静静地听着小夜的话。
小夜的话其实和我一直在想的事也差不多，所以我也能理解她。
但是……她一开始就知道了会变成这样？
没错……在我们相遇的那天夜里，小夜喝了红酒。
就像是要战胜恐惧一样。
然后向我索求了。
就像是想急不可耐地感受生一样。
虽然她平时都用奇特的言行来掩盖，但是小夜也和玛丽一样，做好了认真活一回的觉悟。
而我……知道最近才知道。
我的觉悟不够。
而这份差距也将我击垮了。
小夜又叫了我一声。
她那镜子般的眼中映出了我的样子。
「不要想太多。看着我一个人吧」
「谁都没有错」
「所以，抱我吧，律」
「不要因为无聊的事，而放弃爱我」
小夜微笑着。
她抚摸着我的脸，将我推向了床上。
我也慢慢的动了动腿。
然后我们就倒在了床上。
「吃掉我吧，哥哥」
一切都结束后，房间里也变得安静了起来。
就像是除了这个房间以外的世界都消失了一样。
但是我却一点也不寂寞。
因为有我妹妹在我身边。
我并不是一个人在这个世界里。
「真是安静呢」
「屋子外面的世界就像是消失了一般安静」
「我们想的一样呢」
我们两人用一张床单盖着赤裸的身体，走到了窗边。
外面黑的惊人。
并不只是因为是夜晚，而是不知道什么时候下起了雪。
厚厚的云也将月亮盖住了。
小夜看着窗外说道。
但是她的眼睛却在看着窗户上反射的我的样子。
而我似乎也一样在看着小夜。
看着和自己很像的另一个人的脸。
「我也喜欢雪」
「平时嘈杂的世界也没有了声音。因为冷而靠在一起就会感觉很幸福」
「我的话是因为世界都变成白色感觉很漂亮吧」
「嘛，也差不多啦」
小夜放开了床单，抚摸着我赤裸的身体。
她的动作没有丝毫淫靡的感觉，知道抚摸到我的男根之前，都充满了在确认我的存在般的爱情。
即使我是触碰到就会吸收她的生命的毒药。
而我也一样在抚摸着小夜的身体。
抚摸着她那还微微残留着刚才的痴态的满溢着汗水的顺滑肌肤。
就像是在确认着她还有体温一样。
就像是想要让她忘却死亡的恐惧一样。
「如果没有了力量的话，我也能像普通的女生一样生孩子吗？」
小夜小声说着，但是我却无法马上回答她。
那是她的自言自语吗。
我们不是普通的人类。
而且我们被父母遗弃的经历让我们也在迷惘该不该生育孩子。
「我倒也不是说现在就要生孩子」
小夜看到我的样子露出了苦笑。
「律也做过那么多次爱，也中出过很多次，但也不能让对方怀上孩子吧」
「……是的」
恶魔连这事也告诉她了吗。
「虽然这样说可能不太好听，但这也只是我的猜测」
「可能并不是因为律没有生育能力，而是无意识地让对方怀不上吧」
「可能是吧」
我叹了一口气承认了。
如果有人怀孕了的话我在学园的立场就会出问题。
不过说是这么说，同时我也觉得就算变成了那样也是自作自受。
但是比起我对方会更加困扰。
但是最重要的，可能还是之前说的不知道自己应不应该生育孩子吧。
「特别是在知道了自己的真实身份后，我也在想可能自己的孩子也会继承自己的力量」
「虽然恶魔的计划并不是让作为妹妹的我剩下律的孩子，但是那也算是她的次要目的吧」
「如果是的话就好了」
我发自真心地说道。
「嗯。如果是的话，就好了」
小夜也说了和我一样的话。
但是并不是这样。
「呐，小夜」
说道孩子的话题，我想到了一件小夜没说过的，关于小夜的过去的事。
「什么？」
「能原谅妈妈吗？」
这是我和小夜重逢的那天说过的话。
当时小夜说不能原谅。
小夜没有回答。
但是透过玻璃的反射看到她的眼神也在摇曳。
「妈妈她肯定也知道，如果我和小夜在一起的话——如果我们之间产生了爱情的话，肯定会发生不好的事吧」
「……是呢」
「而且即使我是没办法的，但我想妈妈还是想让小夜过上普通的生活的」
「想让你作为普通人生活」
「所以才将小夜留在了有很多人的都市了」
「是呢」
这次小夜回答的更加清楚了。
「即便如此，你还是不能原谅她吗？」
「……果然，我还是不能原谅她」
小夜像是因为不能做出我期望的回答而有些愧疚，但还是做出了否定的回答。
「即便如此，我还是想跟家人在一起」
「而我一直一来，就是这么寂寞」
「所以我不能原谅她」
我也能理解她。
无法原谅就代表着小夜无法忘记母亲。
只要知道这点就好。
因为这是小夜自己选择的生存方式。
「嘛，但是如果真的见面了的话，我可能还是会哭着抱住她吧」
「哈哈。我想也是」
连这种时候都这么诚实的小夜让我笑了出来。
「呐，律……我困了」
小夜似乎感受到了非常强烈的睡意，已经不怎么睁得开眼睛了。
「可以哦。睡吧」
「我……还会醒过来吗？」
小夜揉了揉眼睛，像是小孩子一样小声说道。。
「感觉，这肯定会成为最后的长眠」
「放心吧。不会是最后的。我会一直在你身边的，一定会把你叫醒的」
我温柔地说着抱住了小夜。
正在杀死小夜的我说着让她安心的话，抱住了妹妹。
而我的内心中已经燃起了自我厌恶的火焰。
「嗯……一定，要叫醒我……」
小夜将手放到了我的胸口。
「绝对要，叫醒我……」
「绝对，要……」
「我好害怕……哥哥……」
小夜的眼中带着泪水，睡了过去。
「愿你能平静地睡去」
我祈祷着。
即使现在身为奇迹之子，我也在祈祷着。
但是光是祈祷是无法拯救小夜的——我的理性在这样告诉我。
我让睡着的小夜躺到了床上。
虽然跟她说好了会一直在她身边，但我还是换上了衣服。
拿出了手机。
思考了起来。
都不是。
我打开了窗户，来到了外面。
飘雪变成了暴风雪，就像是世界都迎来了终结一样。
不，不对。
也许是世界因为我的心境而发生了变化。
但是这也正是我的心境。
我蹬了一下地面，跳到了屋顶上。
小夜的体温也被这冰冷的暴风雨夺走了，让我感觉自己都融入了这寒冬的世界之中。
我小声说道。
平时会呼出的白色吐息也被强烈的暴风雪瞬间吹散了。
「已经够了吧」
「已经够了」
「我已经受够了」
我的声音也消失在了虚空之中。
但是这样就够了。
因为我在与不是这个世界的地方对话。
「你不会真的想让我杀死小夜」
「那样只会让我记恨你而已」
「也就是说肯定有拯救小夜的方法」
「而那个方法，就是玛丽」
「你想让我杀死的，是玛丽」
这时手机响了。
我也理所当然地按下了接听键。
那是卑劣而忍耐不住的笑声。
虽然我也有只要能杀死这家伙，就算成为恶的救世主也无所谓的想法——
但是现在要忍耐住杀意。
这家伙就是在等着这种，直到告诉我拯救小夜的方法，并且确认那个方法有效之前我都不能杀死她的时机才来找我。
真是绝妙的时机。
在她说出这个名字的时候，恶魔就像是在说我的猜测没错一样。
「确实只要杀了她的话，我最后的良心都会失去吧」
「但是，我也会这样做的」
我说完静静地吸了一口气。
冰冷的空气进入了我的身体，杀死了我的感情。
「……为了小夜的话，无论其他人怎么样，我都无所谓」
「……要脱了哦」
这就是我的回答。
她点了点头，吸了一口气。
在确认之前，我的手就已经放到了她的衣服上。
我的动作有些焦急。
因为扣子被勾住了，所以一直脱不下来。
真是烦人。
好想快点和她结合。
必须要和她结合。
「哥哥也脱掉吧」
她还没说完，我就已经把衣服脱掉了。
「小夜……」
我将脸靠近了她，什么都没说就亲了上去。
好热。
这是小夜的生命流向我的热量。
即使是现在这个瞬间，我也在夺走小夜的生命。
「小夜……」
虽然想说“你没事吧”，但话到嘴边还是咽了下去。
如果把她当成易碎品一样小心翼翼的珍藏在房间里的话，我可能也会放心很多。
但是，那样不行。
因为那是践踏小夜的觉悟的行为。
「不要，嗯，一脸这样的表情啦……啾姆，嗯啾，啾……啾，呼，呼呜呜，啾……」
「啊啊，嗯……呼……」
虽然很害怕，但是我也不再想问她“没事吧？”了。
既然小夜都说了不想让我担心，那我就不会在担心了。
她说了想让我舒服，那我就接受她。
她说让我疼爱她，我也会照做。
「我爱你，小夜……呼，嗯」
「啾啾，嗯……呼呜……是吗，谢谢……」
她平静的回答了我，然后眯起了眼睛笑了起来。
就像是是问“这样就没了吗？”一样。
似乎只有话语满足不了她的样子。
「啾，呼，呼呜，嗯……突然，真是热情呢……啾，啾姆，嗯……」
舌头和舌头缠绕在一起。
小夜的舌头又温暖又湿润。
流到我嘴里的唾液也很甜。
小夜的眼睛湿润了。
这是有感觉了。
我也开心的将舌头动的更快了。
我们的嘴角已经沾满了唾液。
「小夜，小夜……嗯嗯，嗯……」
我们的唾液不停的交换着。
肯定还有什么其他我能做的……
「啾，啾噜……真是的，又在想多余的事了吧？」
「哎，不……」
小夜的语气太过平静，让我有些不知所措。
「与其说是多余的事……嗯姆！？」
小夜像是要阻止我找借口一样，将舌头伸了过来。
「啾，啾姆……嗯，呼，哈啊……好了，只回答我一个问题」
妹妹的眼睛直直的注视着我。
「你想对我做什么？你想让我做什么？」
「我想让小夜……」
……啊啊，确实是这样没错。
想着如何让小夜一个人舒服，只是在取悦小夜而已。
现在和我交合的少女，和“她们”不同。
她是我重要的妹妹，恋人。
「也是呢……嗯」
「想让你用胸帮我做吧」
「嗯。不行吗」
「不，倒也不是不行……但是，啾噜，啾姆」
小夜一边亲吻着我一边将手伸向了我的下半身。
「好了，这边……」
我按小夜说的改变了姿势。
「嗯，呼……呜啊，这个……」
看到胸前弹出来的男根，小夜惊讶地叫了出来。
「嗯……我本来还觉得，我的胸挺大了……但还是不能完全包住呢」
她断断续续地小声说着。
红黑色的丑恶肉棒摩擦着柔软的肌肤从乳房上探出了头来。
也许是看到漂亮的东西和丑陋的东西的反差让她兴奋了，小夜的皮肤也泛起了红潮。
「嗯……嗯，嗯……这样，吗……嗯，呼，嗯嗯……呼……」
小夜的胸从左右两边压了过来。
这是和她那娇小的身体不相符的巨乳。
「然后，就这样，来回摩擦对吧？嗯，嗯，呼……」
「感觉，做不太好……呼，嗯嗯，好难动，啊……」
「用唾液弄湿点就好了」
「啊啊，是这样吗……啾，啾姆，嗯……」
小夜按我说的开始涂起了唾液。
拉出了丝的唾液滴到铃口，让肉棒也有反应跳了一下。
「嗯，呜呜……！」
她用嘴含住了龟头，涂着唾液。
肉棒和乳房都已经全湿了，为行为做好了准备。
「啾，嗯，嗯，嗯……哈啊，哈啊，哈啊……大概，就这样吧……」
「嗯，谢谢」
「那么，呼呜，就按律希望的那样……嗯，嗯……嗯，呼，嗯嗯，呼……哈啊，啊，嗯嗯，呼呜呜……」
小夜将唾液让胸部开始上下动了起来。
然后又直接含住了龟头。
「啾，啾姆，嗯……啾啾，啾噜，啾噗……嗯哈啊，哈，啊，啊……」
「啾噜噜，肉棒，好热……嗯，呼，啾啾……哈啊，啊啊……嗯，嗯，嗯，嗯……啾噜噜噜」
小夜就像在吸吸管一样，将忍耐汁吸了出来。
外面和里面同时被爱抚，让快感极速增强。
「嗯，啊，哈啊，啾啾呜呜……律的……啾，嗯，所有事，啾啾，我都知道，的哦……啾，就……」
这像是讽刺我般的说法吓了我一跳。
「用，啾噜，唾液……这样，的话，嗯，嗯，就能动的，容易些了……呼，呜，啾啾……」
「啊啊，这个，吗……呼，呜……」
我也不是第一次被乳交。
也就是说，小夜是想说“我和很多女生睡过了”吧。
「我以后也会和小夜……」
在我说出来的瞬间，小夜不快地皱起了眉。
「嗯，嗯……啾，今后的事……哈啊，之后再说吧……现在，啾啾，先把现在的做了……」
她将乳房激烈的动了起来，就像是不想听我继续说下去了一样。
「呜，啊啊……！」
「啾，啾啾……很舒服，嗯呼，吧？呼，啾，啾姆，嗯，嗯，嗯……」
「啊啊，因为在小夜在帮我做……所以特别，库，呜呜……」
听到小夜捉弄我的话，我也诚实地点了点头。
「嗯，笨蛋……啾，嗯，嗯嗯……」
而我这太过直接的夸奖也让小夜的脸红了。
但并不是害羞。
感觉她心中的情欲也渐渐被点燃了。
「那么，啾啾，啊，哈啊……再多做下吧……啾啾，啾……」
小夜配合着越来越快的动作，呼吸也变得越来越粗乱。
炙热的吐息吹到了肉棒上，让我全身发热了起来。
「明明只是，嗯，摩擦一下……连我也，啊，呼，呼，变得，舒服了……啾啾，啊，啊，啊哈！」
小夜的身体开始微微痉挛了起来。
这是因为我的力量。
只要这个力量持续在作用，我的妹妹就会……
虽然我也做好了和小夜一样的觉悟，但是恐惧还是让我心跳个不停。
我那不安的表情应该只有一瞬间才对。
但是小夜却敏感的察觉到了的样子。
「身体，哈啊，啊啊，好舒服，啊，哈……啾，嗯……可能也是，因为你的力量吧……」
「让我好安心，呼，呜，好舒服……你是白鸟律，是我的哥哥，啾啾，也是我的恋人哦……」
小夜抬起头亲住了我。
黏着的忍耐液被吸到了小夜的嘴里，和她的唾液混合在了一起。
温暖的混合液从我们的嘴角滴落，滴到了肉棒上。
感觉就像被小夜的爱情抚摸着一样。
「嗯，我知道……」
「是吗……啾，嗯，嗯嗯，嗯……啾，啾啾……啾，嗯呼，呼呜呜，呼……啾……」
「哥哥，呼，嗯，嗯……！总是，啾，不管，哈啊，哈啊，自己，而优先，考虑其他人……」
「小夜，但是……呜呜……」
「我只关心，啾，啾，哥哥，一个人……嗯，嗯嗯，啾啾，嗯呜呜」
她抬起乳房，又放了下去。
这像是在拍打般的动作因为已经用唾液润滑了所以并不痛。
这大胆的侍奉也让小夜的觉悟和兴奋表现了出来。
「嗯，嗯嗯，呼，啾啾……嗯呼，呼，嗯嗯，变得，呼啊，越来越热了……嗯，嗯，嗯，嗯嗯嗯」
「哈啊，嗯，啾啾……如果，舒服的话，啊哈，嗯，就直接，哈啊，说出来吧，嗯，就像刚才，一样」
小夜的语气像是在捉弄我。
小夜的胸部中心，那粉色的凸起也硬了起来。
在侍奉着我的同时她的身体也渐渐变得兴奋了起来。
她一直和我“交合”果然还是让我感觉有些心情复杂。
但是。
如果只考虑现在这个瞬间的话，我确实很开心。
「啊，果然……嗯，呼，嗯，嗯嗯！哈啊，嗯，嗯，呼呜……啾啾噜，嗯，啾，嗯呼呜」
「这附近，嗯，嗯，龟头附近，呼，被摩擦到的话，哈啊，嗯！呼呼，肉棒，就会跳动起来……嗯，嗯嗯」
小夜观察着我的东西的反应，不断改变动作。
不停摩擦着龟头下面的部分。
「小夜，这里，库……好厉害……呜……」
「嗯，我知道……嗯，嗯呼呼……呼，呼，嗯，呼，啾噜噜……啾，啾噜噜……」
「因为，从哥哥，的……肉棒上，溢出了……好多，汁液，啾，啾啾，啾滋！」
小夜将嘴放到了铃口上，吮吸了起来。
「呼啊，明明，呼，一直在吸……啾噜噜，但是，还是会不断溢出来，嗯嗯，好厉害的，气味……哈啊啊」
小夜一边嗅着肉棒的气味，一边眯起了眼睛。
她那充满了感觉呼出的喘息非常幸福。
「好舒服啊，小夜……哈，啊……真的，好舒服……！」
「没，事的，嗯，嗯，嗯……我知道，哦……哈啊，嗯啾啾，啾姆，啾噜噜噜……」
这回小夜又爱抚着整体说道。
就像是要从阴囊里将汁液榨出来一样。
「肉棒，好热……哈，啊，哈，哈，哈，啊啊！我的，胸也，呼啊，啊啊！」
不断被蹭到的乳头也开始颤抖了起来。
「呼啊，啊，啊，库……！嗯，呼，呼呜呜，啾啾，呼……啊，嗯，嗯姆，啾呜呜」
「律……哥哥，嗯，变得，哈啊，更加，舒服，起来吧！啊，哈，啾，嗯嗯！」
「小夜，嗯……小夜……呜呜！」
我也发出了呜咽声。
「嗯，嗯，啾滋滋滋……呼，啊，呼呜，呼，嗯，啊啊！啊，啊，啊，这个，嗯，嗯嗯」
「啊啊，胸部，胸部，好厉害，啊……啾，啾滋滋，啾……啊，哈啊啊！」
小夜的声音无比清晰。
就像沸腾的蜂蜜注入了我的耳朵一样。
「小，夜……！」
「要射了吗……哈，啊，哥，哥……呼啊，啊啊」
「啊啊，小夜，已经，快要……库，呜……」
「我，也……啊，只是胸部，被摩擦着，嗯，啾，啾……就要，变得奇怪了，啊，嗯，嗯嗯」
小夜低着头小声说道。
就像是从身体深处涌上来的热量将她包裹住了一样。
「只是因为胸部被摩擦，啊啊，就变得舒服，一点也不奇怪……一起去吧，小夜……」
「嗯，嗯，哥哥，呼啊，啊，啊……哥，哥，嗯，嗯嗯！」
从紧紧夹着的胸部左右两边压了过来。
但同时又在上下摩擦着。
她也在不断摸索着我反应最强烈的做法。
「用这种，速度的话……马上就要，呜呜」
「可以，哦，马上，也可以……啾，啾啾啾，我会，全部，接受的，嗯，啾啾，啾噜噜！」
她一边吮吸着一边上下动着乳房。
强烈的刺激让阴囊感觉都一下子收缩了起来。
「啾滋，啾滋！射出来吧！嗯，嗯，嗯呜呜，哥哥，
乳交的速度越来越快，发出了噗啾噗啾的浑浊的声音。
好舒服。
小夜的侍奉、爱情、心意。
全部都让我好舒服。
「小夜，要，射了……呜啊，啊啊啊」
「我也……啊，啊，啊……！」
即使精液射了出来，小夜也没有松开嘴。
「嗯咕，咕，姆姆，姆嗯嗯嗯……！咕库，咕库咕库咕库，嗯，嗯嗯……！」
「嗯，嗯，嗯……咕库，咕库，嗯……呼，呜……」
小夜将大量注入的精液全部喝了下去。
都喝了下去。
「呼，哈，哈，啊……啊呼……哈，啊，啊，啊……哈啊啊，呼呜呜呜……」
她不断短暂地喘息，调整着呼吸。
而小夜也在射精的同时微微绝顶了。
「哥哥，呼呜，呼呜……射了好多呢……」
「嗯，嗯……因为我，哈啊，而变得这么……兴奋了吗……」
小夜慢慢抚摸着自己的嘴唇。
然后我们的体液也从她嘴角慢慢溢了出来。
就像反射着光芒的唇彩一样。
「面对这么可爱的妹妹，怎么可能不兴奋。」
「呼呼，神父大人，呼呜，你是不是该，嗯，改变下信仰了？哈啊，哈啊……」
被我抚摸着头发的小夜微笑着。
在说话的时候，她的呼吸也很乱。
我也能感觉到小夜的身体非常虚弱。
同时我也知道自己又咽了口口水。
感觉柔弱的她非常好吃。
我心中的某种东西这样想着。
「哥哥，我还……」
她用湿润的眼睛看着我。
让我那邪恶的感情增强了。
我也想更多感受小夜。
「小夜……」
小夜回应了我，改变了姿势。
「呼，啊……啊……！」
前端碰到小缝，发出了咕啾一声水声。
而这也是小夜和我的兴奋的证明。
自从和小夜相遇后，感受过好几次的感触。
无论感受多少次，都会让人非常感动。
「还没吃饱吧……哥哥……」
没吃饱。
没错，我还没吃饱小夜，还想吃更多。
——不，不对吧。
确实我的心中有着这种感觉。
但是不对。
我并不是想单方面的享受小夜。
「小夜，一起变得舒服起来吧」
我也确认了小夜的眼中映出了白鸟律的样子——
然后一下子将腰放了下来。
「呼，哈，啊……！」
她微微喘息了起来。
我的心脏大幅跳动着，将血液输送到下半身去。
脑袋也充血了，让我无法好好思考。
「要动起来了哦，小夜……！」
我挣扎着说出了这句话，开始动了起来。
「唏，啊，啊呜，啊，啊啊啊啊啊！？」
「好激烈，啊，哥，哥！呼啊，啊，啊，啊，啊，啊啊！」
一开始就是全力抽插。
完全没有担心小夜的身体。
就像要在这个瞬间将我的一切都燃尽一样，扭动着腰。
「呼啊，啊，嗯，这里……啊啊啊啊！」
被顶到了深处的小夜也闭上了眼睛，发出了娇喘。
每当小夜闭上眼睛的时候，我都会好害怕。
害怕她再也无法睁开眼睛。
那是不可能的妄想。
现在还不可能发生。
「小夜，小夜，小夜……！」
我一直呼唤着我最重要的人的名字。
「唏，啊，啊，啊，啊！呜啊，库，呼……呜呜，啊，啊啊……！」
「嗯，呼啊，哥哥！哥哥……！呼啊，啊，啊啊！」
小夜的回应也让我安心了一些，加快了抽动的速度。
「库，呼，呼呜呜，啊，啊啊……呼呜，呜啊，啊啊……啊啊啊……！」
「呀，啊！？这，里，好棒！啊，啊，啊，啊！嗯嗯！呼啊啊啊啊啊啊！」
在紧致的膣内不断往复，让一股酥麻的快感传到了我的大脑中。
「小夜……！」
我没能说出“我爱你”。
因为感觉将自己的感情用语言表达出来的话就失去了原样。
所以我用身体代替了语言，前后扭动着。
「呜库，呜，啊，啊，啊，哈，嗯……啊，啊，啊，啊，啊！呼呜呜，呜，嗯，嗯，呼，啊库呜呜呜！」
「嗯，库！哥哥，啊，啊……肉棒，呜啊，好硬，啊，好厉害，啊啊啊！」
每当身体被撞到的时候，小夜的胸就会晃悠起来。
小夜的头也前后动了起来，她那顺滑的脖子也毫无防备。
想要传达给她更多。
「嗯，嗯……」
我将嘴唇亲向了她的脖子。
然后插到很深的时候停了下来。
「小夜，就保持这样……」
我保持着肉棒不动，用嘴唇来回亲吻着她。
「呀，啊……」
激烈的抽插一下子变成了平静的爱抚。
但是膣内却像是在说『快点动起来吧』一样痉挛着。
「呼，啊，啊……律……嗯，嗯呜呜呜……」
我的嘴唇顺着她的脖子、下巴、脸颊一路亲了上去。
然后……
「呀，啊，等一下，哥哥……！」
在我要亲到她的嘴的时候，小夜转开了脸。
「不想被我亲吗？」
「因为，哈啊，我刚刚才……喝了，精液……啊，哈……所以，不行……！」
「……没事的」
我简短地回答了她，然后用手扶住了小夜的脸。
然后将我的脸靠了过去……
我将舌头伸进了小夜那微微张开的嘴唇里。
我们想要更深地交合的想法是一样的。
我像是要把小夜的嘴里全部舔一遍一样，动着舌头。
这里都是小夜的味道。
基本没有什么苦味。
而小夜也放弃了抵抗，也开始动起了舌头。
甜蜜的味道变得更强了。
让我的舌头都被渗透了。
停止了动作的肉棒感觉也变疼了。
「哥哥，呼啊……啾噗，啾姆……我的，哈啊，小穴……忍不住了……」
小夜的里面开始蠢动了起来，催促着我。
「我也是……库，呜呜……」
我将腰向后缩去，发出了啾噗噗的声音，将爱液带了出来。
虽然我并没有这个打算，但似乎让她等太久了。
我也又开始了全力抽动。
「呜啊，啊，啊啊啊！啊，嗯，啊，啊啊，啊，呀，库呼！呜啊，嗯，嗯嗯，啊啊啊！」
「小穴的，深、深处，啊，啊，啊……感觉，麻麻的，嗯！哥哥，哥哥！」
小夜的里面好热。
在性器的摩擦下让她变得越来越热。
我也忍不住对她伸出了舌头。
「啾噗，啾噜噜，啾姆，嗯，啾……嗯啊，啊，啊啊！哈啊，嗯，啾噜噜，啾噗，嗯！」
「哥哥，哈啊，嗯，嗯嗯……啾噜噜，啊，啊啊，啊，啊！啊咕，呼啊，啊，啊，嗯嗯！」
小夜每次被我插入的时候就会陪着我动起腰，用舌头缠住我。
就像是因为不能说话而想用身体的动作代替一样。
「嗯库！？唏，啊，啊，啊，啊！啊啊，哥哥，好棒啊！」
「小夜的里面，呜呜，蠢动的好厉害……！」
「因为，啊啊啊，那都是，自己，动起来的！呼啊，啊，库，呜啊，啊啊！」
按照小夜期望的那样，不断扭动着身体。
「嗯，嗯嗯，库，库呜呜……呜啊，啊，啊，啊，啊，啊！呀，啊，啊啊，唏呜，啊啊！」
「我的，那里！小穴，啊啊，紧紧的……收缩，起来了，啊，啊啊！」
小夜的热量也转移到了我身上。
从结合部将热量传到了我的全身。
「为，什么！啊啊，今天，好厉害啊！啊，啊，啊，啊！这样，哈啊，啊啊啊！」
而这份热量也正是小夜活着的证明。
这也让我非常开心。
小夜还活着，还在爱着我。
我也还爱着，活着的小夜。
这让我开心的难以自已。
但是在感受到这喜悦的同时，我也在不断吸收小夜的生命。
「我会，更加激烈的……库！」
我的脑中迸发出了火花，甚至无法好好说话了。
但是这也无所谓，我将手伸到了小夜的胸上。
「嗯，啊啊啊啊！！」
我无法好好控制住自己的身体，让手指陷得非常深。
但即便如此，小夜还是发出了愉悦的娇喘。
「啊，啊，啊，啊！哥哥的，呼啊，手指，好厉害，啊啊啊！」
「我……我，的胸部，胸部，变得，比刚才，啊啊，哈啊，更加敏感，了！」
小夜像是在拒绝一般摇着头。
但是小夜的快感也渐渐到达了顶点。
「啊，啊，要，去了……明明，不能这样……嗯，嗯嗯，嗯，呼呜呜……！」
膣内开始紧紧地收缩了起来，小夜也紧紧地闭着嘴。
「不用，忍住声音哦……库，呜啊……」
「但，但是，但是……啊，这样，马上，就，就要去了，我，不要……啊，嗯，嗯呜呜！」
「想去的话，就去吧……无论多少次，哈啊，我都会让你舒服的……」
我用身体撞击着她不断抽插着说道。
丰满的乳房也被挤扁了。
「库呜呜！？呜啊，啊，嗯……库，呜呜呜！呼啊，唏呜呜，唏呜，呜，啊啊，啊！」
「呀，啊，啊，这里，一边动，啊，啊，一边揉……唏，啊啊！」
小夜的胸部被我的体液和小夜的唾液弄湿了。
让我的手指陷了下去。
一想到她刚才还用胸部帮我做了，就涌上来了一股幸福感。
「库，呼呜呜呜呜嗯！胸部，啊，啊啊，好厉害……！」
「呜啊，啊，乳头……麻麻的……呼啊，啊，啊，啊啊……嗯，嗯呜呜……！」
我指间的乳头也红红的肿了起来。
变得比乳交的时候更大更红。
这肯定就是最大的状态了吧。
……看到她这个样子，让我想让她更加舒服了。
「呀，啊，啊，啊，啊！为什么，啊……库，库呜呜，呼啊……啊，嗯嗯！？」
「为什么，变得，嗯，越来越，强了……呼啊，啊，呀，啊，啊，啊……库，呜，呜啊，啊啊……！」
小夜抬起了腰。
不断娇喘着，眉毛也皱了起来。
虽然看起来很痛苦，但这是快乐的表情。
「呜，啊，啊，啊……啊啊，哈啊啊啊！呀，啊，来了，要去了，啊，哈啊啊！」
「唏，咿，啊啊啊啊啊！！」
膣内变小了。
这是因为小夜绝顶了。
「呜，呜，呜……库，哈啊啊啊啊啊啊……！」
伴随着一次深呼吸，小夜的里面也渐渐放松了。
从深处不断溢出了爱液。
「库呜呜，呼呜，呜，啊，啊啊……！」
「啊，啊啊啊！？哥哥，这样，唏！？动的话，又要，啊，又要！」
膣壁紧紧的收缩了起来，卷住了肉棒。
她的膣肉又收缩了起来。
「不行，不行不行，不行的……啊，唏啊啊……」
小夜的里面夹的肉棒几乎有些疼。
「唏呜，啊，啊，啊，啊！又，去了，对不起！对不，起！」
「不用道歉……库，呜，呜呜……！」
「因为，呼啊，今天是……要，一起，哈啊，啊啊，变得舒服才行的……」
「是哥哥，说的，啊啊，啊啊……要一起，嗯，变得舒服的！」
「所以，嗯，唏啊，我不能，先去的……啊，啊，又要，啊啊……！」
原来她是在意这些吗。
果然光是通过言语不能好好传达给她的样子。
「最后，库，我也会一起去的」
「呜……嗯，嗯，嗯……！」
我像是在搅动着这完全湿润的肉穴一样，动起了腰。
「呼，呜，啊，啊，啊啊！哈啊，啊，啊嗯！库呜呜呜，呜啊，啊，啊，哈啊啊！」
「哥哥，的，全部，呼啊，啊库呜呜！我的，啊，唏啊啊，库……呼啊啊！」
小夜的喘息变得混乱了起来。
膣内也开始不规则痉挛起来。
不断摩擦收缩的感觉让我的下腹部也渐渐兴奋。
「库呜呜，呜啊，啊，啊……唏，啊啊！呜呜，嗯，呼啊，啊，库呜，呜呜呜！」
「唏，啊，啊……随，随时都，呼啊，啊，的！哥哥，想射，呼啊，的时候，就，射吧……！」
小夜那甜蜜的喘息轻抚着我的身体。
「哥哥，哈啊……亲，亲我吧！」
我马上将脸靠了过去。
唾液混合在一起，腰也动的更快更用力了。
「啊库，嗯嗯，呼，啾啾，啾噗，呼呜……啊，啊，啊！呀，哈，啊，嗯嗯，嗯，嗯，啊啊！」
「要，要去了，呜！又要，啊，啊，哥哥！我，已、已经，嗯，呼啊啊啊！！」
小夜的腰也在不断上下扭动配合着我抽插的动作。
「小，也……呜啊，啊啊啊……！」
我们叫着对方，将身体顶到了最深处。
「啊，啊，啊，啊……去了，要去了，啊……啊啊啊……！」
在小夜发出了那高亢的娇喘的时候，我——
炙热的东西注入了子宫口之后，小夜也发出了无声的悲鸣。
将囤积的一切都射出去。
我只想着这一件事将下半身用力起来。
「唏啊，啊，啊，啊，射、射了！啊，啊哥哥……啊啊，又要……！」
「啊，啊，啊啊啊啊！！！又，有好多！？射出来了，好厉害，啊啊啊啊啊啊！！！！！」
「啊，啊啊啊啊……！啊啊，啊，啊啊……哈啊啊，啊啊……啊，啊，啊……」
随着射精的浪潮渐渐过去，小夜的声音也渐渐变小了。
「嗯，好……好厉害……啊……哥哥……」
小夜的呼吸紊乱，胸部也在上下运动着。
身体因为脱力而渐渐倒了下去，倒在了被子上。
「累了吗？」
「嗯，有点……」
「但是，真是好舒服……呼呼」
「小夜……」
作为回应小夜的微笑，我亲了一下她的嘴。
像是轻轻碰了一下一般的，平静的吻。
小夜的身体果然很温暖。
她真的会失去这份温暖吗。
光是这样一想，感觉我的心都凉了。
「嗯，啾……好喜欢被这样亲。感觉像是被深爱着一样」
「我也喜欢你哦」
这次我说了出来。
如果一直不说出来的话，感觉会连我不想传达给她的感情也传达给她。
我只希望小夜现在能沉浸在幸福之中。
「啊，身体……得擦一下才行……」
「嗯，我来帮你吧」
「说是这么说，其实是想摸我吧？」
「哈哈，可能是呢」
我们像是想要将一切痛苦的事都忘记一样，笑了起来。
第二天早晨。
点——我起得比玛丽更早去做了早餐
与其说是起得早，不如说是睡不着更合适。
虽然也尝了下味道，但是却尝不出任何味道。
「我也已经参考过玛丽的做法应该很好吃才对」
水和材料还有调味料都一样。
但即便如此还是没味道。
恐怕是我的类似爱情那种东西不够吧。
「嘛，玛丽做的料理充满了爱情，那也不算是秘密配方了」
我苦笑着收拾起平时不怎么使用的柜子。
那里摆着的是原本就在这间屋子里的银质餐具。
我拿出了刀。
因为这是做菜用的刀，所以就算用刀刃划手指也不会割破手。
所以我才一直盯着它看。
就像是想要将它融化重铸一样。
伴随着锵锵锵的不熟悉的声音，刀刃渐渐被压缩了起来。
我试着将刀插向了桌子，感觉就像刺向了融化的黄油一样，没有传来任何手感刀尖就刺了进去。
「……这样就差不多了」
虽然我自言自语的语气非常冷静，但是一想到要用这把刀来做什么，我的手就开始颤抖起来，冷汗流个不停。
『哈哈。银质小刀正好适合用来对付怪物呢』
我口袋里的手机响了起来，传来了笑声。
那是昨天晚上说过会更加努力侍奉我的恶魔。
虽然她也说了要助我一臂之力——但其实这也是在监视我要看着我亲手染上鲜血吧。
不，也可能只是因为兴趣而喜欢偷窥吗。
「再告诉我一遍拯救小夜的方法」
我将刀收到了衣服里，命令道。
『黑崎小夜的存在是神和恶魔都没有预料到的偶然的产物，因为在母胎内受到了您的影响，而拥有了一部分力量』
『虽然只有很少一部分——但是那也完全是“您的力量”』
『所以只要她继续待在您的身边，黑崎小夜的生命就会不断被夺走，直至死亡』
『如果没有交合的话，也许就不会造成这样的结局吧』
『就像人往高处走水往低处流一样。她的存在会被吸收也是理所当然的事』
『想要阻止这件事，让黑崎小夜拥有其他的生命或者抵抗力是最有效的吧』
『也就是说，最快速的手段就是让她成为吸血鬼』
『而且并不是让她被吸血而成为吸血鬼的仆人，而是杀死玛丽·哈卡抽出她的血，让黑崎小夜成为新的吸血鬼』
『如果黑崎小夜有了她的力量的话，即使在律大人您的身边也不会继续被夺走生命吧』
『如果律大人成为了暗之救世主的话，那么黑崎小夜也会成为夜之女王吧』
「……玛丽和小夜二选一吗」
『虽然可能也有其他的可能性，嘛，但是考虑到剩余的时间的话，应该只有这一个办法了』
「比起让我去喜马拉雅山上去找没人见过的仙草要容易的多了吗」
『刚才我所说的绝对没有半分虚假』
恶魔非常认真的说道。
虽然有些不爽，但她应该没有骗我。
因为她应该也一直在等待着不需要说谎的时机。
『现在要直接去玛丽·的房间吗？』
「……晚点吧」
我没有任何感情地小声说道。
「因为必须要让小夜喝下玛丽的血。所以必须跟小夜说清楚才行」
『即使不得到她的同意，只要切开玛丽·哈卡的脖子，强行让黑崎小夜喝下去不就好了吗』
「……这是建议？还是命令？」
『小的不敢。这只是我愚蠢的自言自语而已』
「那我就要按我喜欢地做」
『没问题。但是，黑崎小夜的生命应该最多到圣诞节左右吧——真是命运般的时机呢』
『在那之前，像人类一样挣扎也是可以的』
她笑了一声，挂断了电话。
我忍耐着心中的不满。
我已经完全成为丑角了。
为了小夜我要无条件杀死玛丽·哈卡。
恶魔应该还没有完全相信这点吧。
但同时又看到我准备好了刀，所以也不能确定我就是在演戏，她现在处于这种状态。
但无论如何方法都只有那一个，所以结果都不会改变，她现在应该也是看戏的心态。
圣诞节——直到那天之前我都还能犹豫吗。
而那也是最后期限。
「１２月２５日吗」
虽然平时都没怎么注意到，但是圣诞节那天就是我被舍弃在学园的那天。
那天也已经成为了我的生日——但实际上我可能出生的更早吧。
这确实是命运般的一天。
我能做的只有一件事。
我一直思考的事已经落下了帷幕。
我一直想着如果可能的话，不要牺牲任何人让这可笑的闹剧结束。
不过与其说是“想着”，不如说是“希望”。
「嘛……这也没办法吗」
我笑了出来。
以前玛丽说过，她是为了活着而死去。
现在我已经能理解她的心情了。
真的理解了。
「之后就要看能演到什么程度了吗」
恶魔一开始就知道玛丽和小夜都是怀着重要的感情来到我身边的。
而且她们也说了善意的谎言。
所以她们才在无比正直的我面前将自己伪装了起来——
一直在演戏。
演到了最后。
然后期望着自己能过上不用欺骗自己，无悔的人生。
这时传来了开门的声音。
「哦哟？早上好。起的真早呢」
「早上好。稍微醒的有点早了」
我将手放到了衣服里的刀上，对她露出了微笑。
「小夜酱呢？」
「还在睡着。但并不是晕倒了，我想这时候应该是正常在睡觉」
「是吗。毕竟现在也才早上６点呢」
她说着打开了锅盖确认着我准备好的早饭。
「果然早上的味增汤的味道好香啊♂」
我昨天用了自己的力量让她们对小夜在学校的院子里晕倒，和我们下午没去上课的事不怎么在意。
然后我看着玛丽那天真无邪的样子。
想象了起来。
想象着自己在她背后用刀划过了她的喉咙。
在因为这太过恶趣味的想象感觉恐惧和恶心的同时——我也微微感受到了自己内心的某处有种兴奋的感觉。
自己将亲手将这个世界上的善意的浓缩玷污。
杀人是最强、最极致的夺走他人东西的形式。
但只会让我感觉可悲。
「什么？起得这么早感觉也有点闲的无聊，要不我也煎几个蛋吧？」
「那倒也可以」
无聊？
「关于舞台剧的事，因为小夜的身体原因我觉得可能中止比较好——不，我希望能中止」
「虽然可能现在说这个有点太糟了，但是我觉得还是在邀请观众之前说清楚比较好」
「啊。是因为小夜酱那个会突然睡着的病吗，那也没办法呢。如果在正式表演的时候睡着了也不行呢」
「嗯。抱歉」
「为什么要道歉？」
「毕竟让你好不容易写出来的剧本都白费了，而且你应该也很期待正式表演吧」
「完全没事哦。等小夜酱好了之后下次再来就好了」
「……原来如此」
她说的也没错。
只要解决了问题，圣诞节之后也还有时间。
「那我就做些好吃的煎蛋吧」
「啊，还有一件事」
「什么」
「我在选小夜做舞台剧的时候的约定，你还记得吗？」
「是什么来着？」
但是我也看到了她眼神中的认真。
「虽然我想你应该也还记得，但我还是重复一遍吧」
「在我选择了小夜后如果引发了问题，然后即使玛丽阻止了我，我还是要继续前进，在玛丽判断已经没办法了的时候——」
「希望你能杀了我」
「如果无法做到的话，希望你能对我说『你应该死去』」
「就是这样的约定」
「啊啊……嗯，大概记得」
玛丽沉起了脸。
而我露出了平静的笑容。
「现在的我怎么样？」
「就算你这么说，我也完全不知道律君会做出什么样的决断啊」
「这也是」
「你要做出什么样的决断？」
「这不能告诉你」
「我说啊……你这是想让姐姐我怎么说？」
玛丽有些无奈地眯起了眼睛，苦笑了起来。
「我不知道。嗯。我也知道自己说的话乱七八糟的，所以才想说给玛丽听」
「但我想听你这样说的人应该都不会希望听你继续说下去哦？」
「也是呢」
这点我同意。
我像是累了一般叹了口气。
「……那么，你应该来阻止我了吧？」
「不。继续前进吧」
玛丽马上回答了我。
同时换了个表情。
「自己做出的决定和其他人的意见没有关系」
「把他人当做借口什么的，至少我是不会原谅这样的事的」
「无论结果是欢喜还是后悔，无论是否与他人分享，每个人都应该背负起自己的决断」
「只有通过不断背负越来越多的事情，人才会成长，才会为了其他人而付出」
「这是每个人都该做的事」
玛丽依旧用那清晰的声音说着。
而我也在细细思考着她的话。
结果自己还是要背负一切。
通过不断地背负才能成长，才能真正地与他人一起前进。
不只是一直追赶走在自己面前的人，而是同时也对走在自己身边和身后，走的比较慢的人伸出援手。
我想这也肯定是非常普通的事。
是目视着前方笔直前进的生存方式。
人总是会寻找借口来低下头，逃避问题，不断走着弯路。
「如果这话不是玛丽说出来的话，感觉也不会有说服力呢」
我也苦笑了起来。
将衣服里的刀藏了起来。
「我、我也不是一直都想着这么了不起的事哦？」
「明明也不用突然露出这么不安的表情嘛」
「但是」
「……真是热闹啊」
突然又多了一个声音。
一看是小夜从玛丽打开的门走了进来。
「早上好小夜酱……啊」
玛丽看到小夜的脸的时候也发出了奇怪的声音。
而我的感觉也一样。
小夜看起来完全不像是刚睡醒的样子，一眼看过去好像很累。
「早上好，小夜……你没事吧？」
「早上好。老实说，感觉不算好」
小夜按着太阳穴像是想笑一下，但是却不怎么笑得出来。
这也毫无疑问是被我抱了带来的影响吧。
虽然那是我们两人都做好了觉悟才做的事，但是还是让我有些心痛。
「抱歉，我今天要请个假，帮我跟老师说一下」
「我也留下来好了」
「律去学校吧。下周要考试了吧」
听到小夜的话我摇了摇头。
「没有比小夜更重要的事」
「哇哦」
「因为感觉律君也很有男子气概嘛。倒不如说小夜酱都没怎么吃惊才更让我觉得不可思议呢」
「因为我和律想的一样。这个世界上没有什么比律更重要」
「你们兄妹两人大早上就在我面前说这些吗……？」
「比起听更想看吗？」
「不、不是啦。感觉看到兄妹亲在一起什么的，果然好羞耻啊」
虽然现在接吻那都不算事了，但玛丽还会脸红的样子确实很可爱。
「如果这都觉得羞耻了的话，我之后还要跟哥哥说更多羞耻的事了，让我们两个人待一会吧」
「也对我说一下那些话吧」
「自己去找除了我哥哥以外的好男人吧」
小夜叹了口气向我靠了过来。
因为她几乎是要摔倒的样子，所以我也抱住了她。
「是很难受，所以让我撒下娇吧，哥哥」
小夜像是触碰到我就感觉平静了很多一样，露出了柔和的微笑。
即使她也知道实际上完全是反效果。
「有什么地方疼吗？」
「倒也没哪里疼，只是觉得好累……」
小夜轻轻抬起了手。
她的手在颤抖着。
小夜笑着说着自己的不健康情况。
她缺少的不是能量，而是生命力。
也许那个突然昏睡过去也是身体为了抑制那个效果而作出的防御反应。
「总之我也要请假了」
「是吗。那能让我多撒下娇吗？」
「只要不是太过分的事的话，什么都可以」
「什么都可以，这是在测试我那若有若无的理性还存在吗？」
小夜笑了出来。
然后依偎着我靠了过来，踮起了脚尖亲上了我。
虽然只是嘴唇相触的轻吻，但是却充满了甜蜜的味道。
那是蜂蜜的味道。
「呼，呜……这算是过分的事吗？」
「不，这也是我喜欢做的事」
我微笑着。
「但是还是别继续了吧。你也得让身体休息下才行」
「真是没出息」
虽然小夜嘴里说着挑衅的话，但是她应该也知道自己的身体情况。
如果太勉强的话她会撑不到圣诞节的。
「那作为代替你打算做什么？」
「那个，那就削个苹果给你吃？」
「要削成兔子的形状」
小夜又抱住了我。
虽然这也是她的爱情表现，但是因为没有力气，所以不找点东西靠着的话就站不住也是原因之一吧。
「呐，律……不用客气也不用后悔哦。我已经很满足了」
「我知道」
我也抱住了小夜，抚摸着她的头，面不改色的说着。
「还能走到床边吗？」
「我不想睡了。虽然很累但是一点也不困，我想去客厅休息」
我扶着妹妹走向了客厅。
在吃完了早饭，给了玛丽加了血的红茶后。
「那我就先走了」
「路上小心。还有，抱歉圣诞节的舞台剧要中止了」
在我告诉她舞台剧要中止后，小夜也向玛丽道了个歉。
「对不起」
「没事没事」
「没事就好」
「不，虽然是这样没错，但是应该也还是抱有些歉意的吧？对吧？」
「什么嘛。女人说话一言既出驷马难追对吧」
「诶嘿嘿。开玩笑的啦。看到小夜酱这么有精神我也放心了。真是太好了」
玛丽笑着披上了外套，围起了围巾出门了。
屋子里恢复了安静。
「感觉玛丽走了之后屋子里都变冷清了呢」
小夜目送玛丽离开后小声说道。
恐怕她也对会伤感的自己感到有些无奈吧。
「这也是事实，我也觉得她很温暖，有着照亮周围的力量」
「说得像她是荧光灯和暖炉一样呢」
我倒是觉得可以形容的更加诗意一些。
暖炉一样的存在——不，这感觉还是有些微妙。
不过确实像玛丽说的一样，感觉小夜挺有精神的样子。
「那你也好好休息一下吧」
「但是也不能做舒服的事呢」
「……你就这么想做那种事吗？」
「我倒是希望哥哥你能知道在做爱的时候对方有多舒服呢」
「那也是我的力量的原因吧？」
「那也是原因之一，但是哥哥的技术也很好」
「是、是吗」
我不禁低下了头。
这也是因为我全程都在想着要让对方舒服吗。
「话说回来，小夜觉得没有玛丽的生活怎么样？」
「你这话题转移的也太强行了吧」
「小夜你知道你在做爱的时候，平时充满了傲气的你，露出的那完全无法想象的有感觉的表情让我有多兴奋吗——」
「我、我知道啦。那种事太羞耻了就别说了」
「对吧」
「真是让人不爽」
小夜鼓起了脸。
我也笑了出来——因为现在不能Ｈ，所以小夜是我妹妹的意识也变得更加强烈了。
「是呢。没有玛丽的生活吗……我刚来这里时候好像也说过吧」
小夜呆呆的看着天花板。
「我还是觉得玛丽在更好吧」
「毕竟她做的饭很好吃」
「我倒是觉得玛丽和律做的饭都很好吃」
「我倒是觉得差挺多的啊」
「可能她也觉得律做的饭更好吃哦？」
「你没问过她吗」
「说起来好像确实没问过」
「有着某种才能和技术的人总是会忽视这种事呢」
「是、是吗」
「不过有这种缺点也不错」
她是这个意思吗。
说完我们也沉默了起来——但这也并不是会让人感觉尴尬的沉默。
这种平静的时间感觉也是很久没有过了。
小夜闲来无事在客厅里来回走动着，欣赏着装饰和植物。
「不坐到沙发上休息一下没问题吗？」
「没事。我也感觉精神了一些了」
「是吗？」
「在感冒了决定不去学校的瞬间人也会变得轻松许多的吧？」
「确实会有一些」
我也苦笑了起来。
「我倒是反而会觉得有些不舒服呢。会担心自己不在教室的时候其他人说了什么之类的」
「我以前去学校上学的时候走到教室里了还会听到别人说我坏话的哦」
感觉完全有可能。
而且我也能想象到周围的学生们被小夜用力量干翻的样子。
「但是，现在这里才是我的家」
小夜露出了开朗的笑容。
「我和律的家」
「你刚才不是还说玛丽在也不错吗？」
「我们家可以养宠物」
确实她挺像是吉祥物的。
「有个归所真是好事呢」
小夜开心地笑着。
「又温暖又明亮，让人很安心」
「我一个人住的时候也感觉家是又大又冷又安静的地方」
看到我苦笑的样子，小夜也感觉有些奇怪。
「啊啊，是吗。嗯。可能确实是呢」
「结果说到底，重要的也只是自己的家里“谁”吗」
「那这样说的话确实能来到这里，和律相遇真是太好了」
「我也是，很感谢小夜能来找我」
「不用客气」
小夜笑了起来。
「大白天就说这种话感觉有些羞耻呢」
「晚上说就可以了吗？」
「晚上说就可以。再来点酒的话就更好了」
「不能在教会里喝红酒哦」
「小气」
小夜伸出了舌头。
真可爱。
虽然不能直接抱住她有些遗憾，但正是因为不能随意碰她，才能让我觉得她更加可爱。
我注视着小夜。
现在应不应该告诉她，她喝了玛丽的血的话就能活下去这件事呢？
不……小夜肯定会拒绝的。
问都不用问。
虽然我已经焦急得不行了，但是在小夜走投无路之前我都必须等待吧。
只有到那时候——在那紧要关头，才能做出选择。
而我必须要找准那个时机。
「怎么了，突然不说话了？」
小夜注视着我歪起了脑袋。
「不，只是觉得即使什么也不做，光是看着小夜就觉得很幸福了」
小夜有些害羞又有些生气。
「真是的……律有时候就是会说这种太过直接的话」
「想听更多吗？」
「还是别了」
「是吗」
「但是……作为女人，还是希望你偶尔说一下」
「啊哈哈」
她的诚实也让我笑了出来。
「不过说起来真是闲啊」
小夜看着房间里的时钟。
玛丽出门后才刚过了１０分钟左右。
「一般恋人都是怎么打发时间的？」
「是呢。虽然我也不太清楚。但是如果不出门的话，应该也是像刚才一样聊天或者玩游戏什么的吧？」
「光是聊下天我也很开心了」
「虽然我也是，但是还是想在聊天的时候和聊完天后找点事情做呢」
「那我去泡个茶吧」
「然后一起学习吧」
小夜露出了一脸嫌弃的表情。
「你这样子应该这段时间都不能去学校了，到考试之前得好好自学下才行呢」
「……不、不要」
小夜摇起了头。
看起来是真的不愿意的样子。
「小夜」
「为、为什么这种时候还一定要学习啊？」
在小夜看来自己已经是处于有生命危险的状态了，所以会这样想也正常。
但即便如此也应该朝着未来前进。
「做平时一直做的事也会让内心平静下来哦」
「但是学习只会让我的内心变得苦恼啊」
「你看，不是有句话是说一个人在末日的时候会做什么能看出一个人的本质吗。这也差不多啦」
「哥哥，如果你在那天会做什么？」
「如果无法回避末日的话，我估计会和平时一样生活吧」
「这只会被说成是俗哦」
「小夜会做什么？」
「我要和律一起吃饭，然后Ｈ，然后舒服的睡着迎接最后的时刻」
「要把三大欲望都满足吗」
不过这也算是非常正常的想法了。
「话又说回来，因为今天不是地球的最后一天，所以还是学习吧」
「不要」
「小夜」
「那个，不要像那样叫我的名字啦」
小夜慢慢向后退去。
「要学习的话我就回房间睡觉了」
小夜说着慢慢走向了门边。
我看着她然后将视线转向了门。
原本打开了门应该会走到走廊上的小夜却又从厨房那边回到了客厅。
小夜似乎也很惊讶，一脸不可思议的表情。
「我让你不能离开这个房间了」
「等下，这也……」
小夜已经无语了。
我拿出了教科书和笔记本，将学习用具也拿了出来放到了桌子上，一脸笑容看着她。
「小夜，你最不擅长的科目是什么？」
听到小夜的回答，我打开了数学教科书。
那之后过了６个小时。
精疲力尽的小夜现在都还在不停小声嘟囔着。
「那个……最后那个还是让我有点伤心，还是别那样说吧」
「你怕被那样说吗。我记住了」
看来我说了多余的话。
「比起那个，『我的哥哥』应该不算是骂人的话吧？」
「是骂人的话」
「那应该算是在遮羞吧」
而这时放学回来的大家也来看望小夜了。
「你们学习了多久？」
「中间也吃了个午饭，大概学习了三四个小时吧」
「学到一半的时候感觉都变得躁动不安了，根本学不下去啊」
「小夜酱也还是老样子老是想着那些事情呢」
「哎？你学习的时候不会变得躁动不安的吗？」
「那个，这个……现在说这些不太好吧」
明里红着脸瞟了我几眼。
看起来明里也会啊。
嘛，虽然现在小夜是这样说，但是在学习的时候感觉小夜还是很集中精神的。
可能是因为以前她都没有好好上过学，所以现在也慢慢觉得“学习”也挺有趣了吧。
虽然她的成绩不算好，但是天资聪颖。
这样一来——就算她没有了力量，以后也不会有太大问题吧，作为哥哥我也放心了。
「比起这个，连明里都来了吗」
「因为我很担心小夜前辈嘛」
「如果你真的想关心我的话就多让我和律两个人独处吧。还有，明明都没有舞台剧的练习了，为什么你还穿着女仆装？」
「那个，这是」
「我的兴趣！」
「你也还是老样子呢」
小夜半睁着眼说道。
我喝了一口茶，微笑着看着她们。
虽然小夜说的两人独处也不错，但是这样的画面我也很喜欢。
小夜突然咳嗽了起来。
我有些在意地看向了他，但小夜却是一脸若无其事的表情。
「说起来，让舞台剧中止的事我也得跟明里道个歉才行呢」
「不，没事的」
「是吗？你好像在想女仆的设定的时候很开心的样子啊」
「这样的话能多些时间也能让我多想些设定」
「你也真是乐观啊」
「要道歉的话还是跟理沙老师道歉吧。她还好不容易找了个寒假留在学校的理由呢」
「啊啊，是呢」
「她说是没有告诉老家的人舞台剧终止了，所以想悠闲地在学校过寒假。我也打算这样做」
「你好像很想这样做啊」
「毕竟大家都是女生嘛」
「这样说来的话因为中止而失望的，应该只有由纪酱了吧」
我们三人同时呆呆的说了一声。
她似乎真的很期待的样子。
「嘛，这也算是前辈教她的人生经验」
「这也没办法呢」
「还是用茶会或者合宿来安慰她吧」
「是呢……咳咳」
小夜又咳嗽了一下。
这时玛丽和明里也看向了她，小夜自己也捂住了喉咙。
「小夜，你感冒了吗？」
「那倒不是……只是感觉，突然胸口好痒……好恶心」
「啊，我扶你去厕所吧」
虽然小夜似乎想抬起来，但是她的脚却完全一动不动。
可能我不应该触碰她，但我还是下意识伸出了手。
小夜握住了我的手，露出了幸福的笑容。
在小夜咳的很用力的同时，发出了咕啾一声水声。
我一瞬间没能理解发生了什么，小夜也呆住了。
小夜将手从嘴边拿开了，她的手已经被染红了。
不仅如此，手掌无法容纳的红色液体也滴到了地板上。
就像是红色的果实摔倒地上裂开了一样。
散发出了铁锈的气味。
那是血。
「小夜酱！」
最先叫出来的是玛丽。
明里捂着嘴受到了很大的打击，向后退后了几步。
然后在我面前握着我的手的小夜眼睛失去了焦点，摇晃了起来。
在她差点摔倒的时候我抱住了她。
「……小夜？」
我叫着妹妹的名字。
我没能像玛丽那样发出那么大的声音，而是只能发出低沉而空虚的声音。
因为感觉我叫了出来的话，就不得不相信眼前的画面……
小夜颤抖着笑了出来。
她的肌肤已经完全失去了血色，变成了青白色。
「我，没事的……」
小夜用手抚摸着我的脸颊。
也许小夜并没有这个打算，但是她那温暖黏着的血也沾到了我的脸上。
「我又要……睡了……要叫醒我哦……」
「绝对，要叫醒我哦……」
「小夜」
我握住了她那沾满了鲜血的手，叫着妹妹的名字。
但是失去了意识的小夜并没有回答我。
而这——就是在我们做了一系列缺乏危机感的事之后到来的东西。
小夜晕倒后已经过了一周左右。
也就是说小夜已经一周左右没有自己醒过来了——
恐怕她也已经大限将至了。
最近我的时间感也变得有些迟钝。
进入考试周后，即使小夜没有来上学时间也在静静流逝。
并没有发生什么特别的事。
或者说是我对学校发生的事都心不在焉。
我的脑中全是小夜的事。
中间我也翘过很多次课回屋子里。
从放学后一直到晚上我也一直在看着睡着的小夜，睡觉也没有回到自己的房间睡，而是坐在椅子上睡着了。
但是无论我怎么注视着小夜——我甚至连摸她一下都做不到。
「真是……太丢人了」
１２月２３日——圣诞节的前夜。
时隔多日终于醒过来了的小夜坐在床上小声说着。
「又是吐血又是那么痛苦的样子，而且还累的动都动不了……我这死法也真是够难看呢」
「不要说这种不吉利的话啦」
我一边削着苹果一边说道。
虽然小夜现在还在开玩笑，但是她的脸色铁青，呼吸也很微弱。
「真的按我说的做了呢」
小夜抬起了手。
她的动作非常缓慢，给人一直在做重劳动的感觉。
我也看着她将削成了兔子形状的苹果递到了她嘴边。
小夜微微张开了最，将苹果一口含住了。
我的手指微微触碰到了她的嘴唇。
「怎么样？」
「嗯，好吃」
「如果能吃得下东西的话我做点粥给你吃吧」
「吃不下。但是我想吃蛋糕」
「我觉得吃点更有营养的比较好吧」
「律看起来很有营养的样子」
「我说啊」
小夜笑了。
「呐，我很精神吧。所以不用这么担心，我没事的」
我也笑着点了点头。
我知道小夜是在逞强。
但是但是我也不想说出『你当然有事』那种不体谅人的话。
「什么？」
「如果我要是不在了」
「我不会让那种事发生的」
我马上回答了她。
「嘛……我知道，我是说如果」
「大家平时聊天的时候也会说的吧，如果怎么样之类的」
小夜说着咳嗽了一下。
放在嘴边的手也被染红了。
小夜呼吸了一下看了看手，又擦了擦嘴角。
她嘴边红色的东西被移动——移动到了她那惨白的脸上，就像是化了粉红的妆。
「律把我的力量吸收掉了对吧」
「是呢」
「所以你也能做到各种各样的事了」
「但是不能救小夜的话能做再多事也没意义」
我抱怨着伸出了右手张开了。
然后房间里的装饰品和瓶瓶罐罐，还有书架上的书都漂浮了起来
我也大概知道了神创造恶魔的理由。
肯定也是因为如果没有对手的话，神有再强的力量也会很无聊吧。
宗教学上也有人是为了给自己犯下的罪开脱，而将责任推卸到了恶魔身上，或者表现出唯一神的威光之类的说法。
「你都已经有了这么强的力量，应该也可以离开学园了吧？」
「啊啊……是吗。不知道呢」
这我还真没想过。
对现在的我来说，也许能跨越以前那个限制我的结界了。
既然我都已经有了这么大的变化，所以可能性是有的。
「但是我还是会待在这里的」
「因为这里是我们的家」
「不。是因为我想待在小夜的身边」
「嗯。待在我身边吧」
「要待在我的身边哦，哥哥」
小夜又露出了微笑。
她想向我撒娇也就说明了她现在很难受吧。
她将颤抖的手伸向了我。
我的力量会夺走小夜的生命——即使知道这一点，我还是握住了她的手。
因为我的妹妹最想感受的，是他人的温暖。
「但是啊。如果」
「如果我不在了的话，也没事的」
「你就自由地去其他地方，去看各种各样的事物，开心的活下去吧」
「好吗，哥哥」
小夜紧紧地握住了我的手。
她的力量柔弱得让我心疼。
但即便如此我还是笑了出来。
「要说如果的话，我果然还是想跟小夜两个人一起去呢」
「啊哈哈……是呢……是啊」
「约定好了哦。等小夜好了之后就两个人一起去旅行」
「嗯。约定好了」
我们松开了紧握的手，勾住了小指。
就像小孩子一样做下约定。
「那哥哥你想去哪？」
「是呢。果然最想去的还是东京吧」
「那里其实也没你想象的那么好」
「即便如此我还是想去看看。而且我以前就一直想去东西，现在我也想去看看小夜一直住的地方」
「是这样吗……嗯」
小夜微笑了起来。
「是这样的话那就去那里吧」
「之后还想去北海道或者冲绳吧。国外的话果然还是想去一次梵蒂冈吧，还有德国和意大利也想去一趟」
「真是好奇心旺盛呢」
「说起来，小夜想去哪？」
「是呢……其实我还是挺喜欢宅在家里的，但硬要说的话……」
「去温泉？」
「那应该是上了年纪的人才会想去的吧？」
「虽然是那样没错，但是我现在还是想好好休息下」
「是呢」
听她这样一说我也觉得。
先不说想去哪，如果解决了现在的问题的话，还是想先好好休息下吧。
我苦笑了起来。
「那就先去温泉吧」
「兄妹去温泉什么的真下流」
虽然有点想说并没有，但是如果真去了的话该做什么还是会做的吧。
小夜叹了一口气。
今天已经聊了挺久了。
但即便如此，我还是想起了一个一直回避的话题。
母亲的事。
如果能去外面的话，我果然还是想找一下我们的母亲。
而这也是我最大的动机。
虽然我已经和小夜说过了母亲的事，但是感觉少了家人的话还是有些寂寞。
正是因为是现在这种时候，可能才更加想见她一面。
正是因为我无法触碰小夜，才更加希望母亲能抱紧小夜。
在我们沉默了一会的时候——
小夜呻吟了起来。
她的额头上渗出了汗水，用手捂着胸口。
我也马上站了起来。
「小夜！？」
「我，没事——」
小夜依旧在笑着。
但是她的笑容也扭曲了起来，她的眼睛也痛苦地眯着。
「好，难受……好，痛……！」
连小夜都受不了，情况非常严重。
我以为是因为我碰到了她，赶紧想要离开小夜。
但是小夜却不肯放开我的手。
「哈，啊！啊，哈啊哈啊……！」
「不要，离开我……不要，舍弃我……！」
她突然叫出了妈妈让我也吓了一跳。
小夜眼中的焦点不断在摇曳。
恶魔说过小夜的极限应该是圣诞节前后——这是算错了时间吗？
应该不会。
恶魔就算害死小夜也没有任何好处。
恶魔知道人类不知道的事。
「……我们不知道的事」
恶魔的奇迹无法拯救小夜。
我一直在想着这件事。
一直在想着拯救妹妹的生命。
但是我也发现了还有其他能守护的东西。
也许还有其他能留下来的东西。
那就是心。
我将手放到了意识变得浑浊的小夜脸上。
小夜呆呆的注视着我。
「……小夜，我不知道母亲的事」
「但是我们肯定记得」
「因为我们三人至少在一起过很多个月」
「……什么时候？」
「在我们还在她肚子里的时候」
我将那时候的记忆从我们脑中拉了出来——
当我在某个公园的有些脏乱的厕所里呕吐的时候，我才发现了我最近身体不适的原因是因为我怀孕了。
我的身份没有任何意义。
我也有去上学，也有父母兄弟姐妹亲戚，但是我却从不属于任何地方。
不时出现的幽灵、鬼怪、妖怪、魑魅魍魉——也许那些反而让我更加有亲近感。
我有着特殊的力量，但虽然说是特殊，但因为我本身就不是人类所以我也觉得这很正常。
我是鸟的灵魂阴差阳错的寄宿到了人类的身体上。那种感觉的存在。
不，不仅如此。
问题是我是处女却怀孕了。
我首先想到的就是如何堕掉。
虽然这种事应该被成为怀上了神之子，应该是心怀敬畏才对，但是很不凑巧，我不是那种性格。
老实说我对我肚子里的生命没有一丝爱情。
只是觉得他们是碍事的绊脚石。
或者说是寄生虫。
我连一个男人都没经历过。却要我对寄生虫般的孩子抱有爱情，这也太强人所难了。
但是我也没有去妇产科堕胎的钱——虽然我也不知道具体要多少，但应该没有。
而且我也没有能商量的人，如果被别人知道了我怀孕的话肯定也会引起大骚动。
「嘛，也正好」
我随便就做出了决断，将家庭学校姓名都全部舍弃了，开始了放荡的生活。
那之后大概半年我也去了很多地方。
谎报年龄四处打工，在快餐厅或者网吧过夜，如果找不到那些地方的话就睡神社或者别人家门口。
原本我在家里就没有地位，所以这样的生活也算不上辛苦。
虽然如果去卖身的话我应该会过的轻松很多，但是我也对那种事没兴趣。
倒不如说这种四海为家的生活反而更适合我。
要说变化的话，就是我多了个时不时会跟我的肚子聊天的习惯。
「呐，能听到我的声音吗？」
虽然原本我就经常这样自言自语，但是至少现在有了一个可以和我对话的对象。
而且无论我说什么对方都既不会生气也不会笑，也没有任何回复，真是最棒的倾诉对象了。
「呐，能听到我的声音吗？」
能听到。
虽然没有发出声，但是不知道为什么，感觉却能清楚地听到自己的孩子的声音。
「所以……吗」
而这也让我稍微变得想要多珍惜下自己了。
我也知道这是托卵的孩子，然即便如此也无所谓，我也想要珍惜他们。
托卵——是鸟类将自己的卵产在其他鸟的巢里，让对方来帮自己养育。
他们会成为什么颜色的鸟呢。
「呐，能听到我的声音吗？」
能听到。
嘛，大概就是这样——
对于一个人来说也算是多了件有趣的事。
可能这也类似我有生以来交到的第一个朋友。
虽然我只和他们对话了１０分钟左右，但至少对方应该也把我当成朋友了吧？
那是夏天结束的一个晚上。
因为到了夏天感觉身上都变臭了，所以我想去泡个温泉，于是当时身处关东的我便朝着箱根前进了。
但是因为我不怎么喜欢人多的地方，所以没有去驿站街，而是去了深山里，去到了一个无名的小山村中。
因为我到那里的时候时间已经很晚了，所以我没有寻找住处，而是去了当地唯一一个类似观光地的湖边。
女人独自去借宿有些麻烦，而且我的肚子也变大了。
「还是湖边更好」
这是个很普通的大水湖。
在我想着这里应该连观光地都做不成散着步的时候，看到了那个少女。
「噢哟？晚上好？」
一个长着一头浅银色头发的少女不知为何会出现在这空无一人的夜晚的湖边。
「都这个时间了，你在这里做什么？」
我回答她说你不也是一样吗。
「啊哈哈，也是呢。我是在旅行」
「真是巧呢。我也是」
「你是从哪来的？」
「从东边」
「是吗。我是从西边来的。打算翻山越岭去镰仓」
听到我冷漠的话，少女也普通地回答了我。
不，一点不普通。她很奇怪。
「呐呐，和我交换下电话号码吧♂」
「啊啊……我没有手机」
「啊，是这样吗。那算了」
「说起来，我可以摸下你的肚子吗？」
「可以是可以。但是摸了我的话可是会被诅咒的哦。不开玩笑」
「我不怕那些的」
少女没有一丝胆怯——无视了有些顾虑的我抚摸了一下我的肚子。
「噢，好大！好厉害！」
「要不给你吧？」
「不用了」
「所以，你是打算生下来吗？」
「嘛，回过神来的时候就已经变得这么大了，也只能生下来了吧」
「呼嗯。太好了」
「是吗？」
「不，因为你打算生下来的话就是说你还打算活下去吧。我还在想你是不是要来投湖自尽的呢」
「我不会做那种事的。我无论如何都会苟活下去的」
「也是呢」
聊了一会后，我们两人就这样站在湖边。
少女天真爽朗，即使一句话不说也不会让人觉得难受，一直站在我身边。
虽然我还没问她名字——但如果问了的话，我也得告诉她我的名字，所以还是没有问。
「说起来，名字叫什么？」
她似乎也在想同样的事，问到了我。
「啊，我不是问你的名字，而是问你打算给你的孩子取什么名字」
「啊啊，那个吗。我还没决定……是吗，名字吗」
被她这样一说，我才第一次想到必须要给孩子取个名字才行。
「没有什么候补的名字吗？」
「没有。虽然不太明白，但作为纪念你来来取个名字吧」
「顺带一提，我也还不知道是男是女」
「把、把这么重的责任交给我我也不知道该怎么办啦。你自己努力一下想一个吧」
「那叫冈萨雷斯什么的」
「不行啦！？日本女生的名字叫冈萨雷斯什么的算是虐待吧！？」
「真是麻烦啊。那你至少帮想一下女生的名字吧」
「嗯、嗯……」
少女低起了头念叨了起来。
「那就叫小夜吧」
「小夜？」
「现在是夜晚嘛，而且名字也很可爱」
「是吗。那如果是女生的话就叫小夜好了」
「就决定了吗！」
就是这样——也许是没什么意义的对话。
过了一会，少女也离开了。
「我是一直在四处旅行的，所以有缘再见吧」
「我还真不想再见了。或者说你绝对不会去的地方是哪里？」
「哎？我不会去的地方？」
「对。我会去那里的。我也得差不多要准备生产了才行」
「嘛，我倒是无所谓」
「……雾原镇附近吧。我不会去那里。特别是山里面」
「山里面有什么吗？」
「应该什么也没有吧？」
「是吗」
我们就这样告别了。
「呐，小夜，能听到吗？」
「你的名字就是这样决定下来的哦」
虽然让人有些不爽。嘛，我也觉得这是个好名字。
那之后又过了数个月，我开始朝着那个少女说的地方进发。
那个小镇深处的山里，有一个全寄宿制学园。
因为我舍不得花钱叫出租车，所以只能提着大肚子走去那里，虽然已经是晚上了，但是我还是因为好奇走进了那里。
这时——在我走入学园后，很快从我的肚子上传来了剧痛。
「明明，应该还没到，才对」
我也不知道这是不是阵痛，只能拖着身子去找有人的地方。
走到一半的时候我的下半身传来了剧烈的违和感。
我蹲了下来，脱掉了内裤，拼命忍耐着有什么东西要从自己的肚子里出来的痛苦。
然后生了下来。
我在短短的数分钟内，以明显很奇怪的速度生下了孩子。
「……哈啊哈啊！」
传说中的生产带来的痛苦也浓缩到了这几分钟之中，让我感到非常疲劳。
但即便如此……没有发出一声苦恼的孩子也从我的裙子下出来了。
我因为想看看他长着什么颜色的翅膀而将他抱在了怀里——
但是，我却因为恐惧而让我的孩子摔到了地上。
「这不是我的孩子！」
我有生以来第一次叫了出来。
他虽然长着人类的外表，但是却不是“人类”。
而是有着比作为鸟的我更加怪异，更加明显的邪恶。
我到底做了什么——也许为了这个世界，我也不应该将他生下来，我也第一次后悔了。
绝望了。
而这时我又注意到了另一件事。
我的肚子里还有着另一个生命。
这才是我真正的孩子——小夜。
而先生下来的这个，将来肯定会杀死我的小夜。
这已经不是预感，而是确信。
我趴了下来。
我趴下来找到了一块我能抱起来的石头，然后走到了我刚才生下来的东西的身边。
然后我用双手将势头举了起来，对着那个东西砸了下去。
然后我就逃到了都市中。
我无法，杀死那个东西……
并不是精神上的无法杀死他，而是物理上的无法杀死，即使被石头砸中了他也毫发无伤。
我无法杀死他。
所以我逃走了。
我必须要保护好小夜才行。
我混入了人群之中，为了不被那恶魔的孩子找到而藏了起来。
但是，我还是被找到了。
在我走在街上的时候，我身边的电话响了。
手机，公用电话，甚至连原本不可能会响的垃圾堆里的电话也响了起来。
我放弃了。
放弃了我自己的幸福。
还有与你一起生活的未来。
在生下了小夜后，我找了个类似的设施，将写上了她的名字的纸条和当时我所有的钱一起放在她身上，将她遗弃在了那里。
「呐，你能听到吗，小夜？」
我轻轻地抚摸着变轻的肚子小声说道。
「你还能听到吗，小夜？」
「无论你以怎样的理由，憎恨舍弃了你的母亲我，都没关系」
「因为我就是很自私，不会找好听的借口」
「但是我只希望你能憎恨着我，幸福地活下去」
「至少能别和我，还有我以前生下的那个东西扯上关系，在人类的世界生活下去」
「我的愿望只有这一个」
「因为在我看到了你的时候，有生以来第一次感觉到了幸福」
「而现在我和你分别，也是我有生以来……」
她的声音让我恢复了意识。
我的心中充满了绝望环顾了下四周。
在我面前的是小夜——她那惨白的脸上是一脸不安的表情看着我。
这里是小夜的房间。
我回想起了我做了什么，看到了什么。
我的母亲没有爱过我。
然后我蹲了下来。
对着为小夜准备的洗脸盆，吐了出来。
我捂着被逆流的胃酸灼痛的喉咙，摇摇晃晃地倒坐在了椅子上。
「……啊啊」
我呻吟了一下。
是吗。
她是为了小夜。
我天真地以『自己被深爱着』为前提强行挖掘出来的过去——原来是这样的吗。
她叫了我一下。
「啊啊……嗯，我没事」
我终于对我和小夜有了正确的认识，不禁苦笑了起来。
虽然这让我深受打击，但是即便如此，这也并不是不能接受的事。
「……小夜也，看到了吗？」
她的表情也让我安心了一些。
看起来是确确实实传达给小夜了。
「妈妈是真的爱着小夜」
让我笑了出来。
她会怎么说呢。
对于自身没有犯任何罪，却被神和恶魔肆意玩弄的少女，我没有资格批判她。
而实际上我也确实差点杀死小夜。
所以我只希望我的母亲能幸福的活着。
小夜握住了我的手。
虽然我想说不要碰我比较好，但是只有这个瞬间，我像是个废物一样完全动不了。
「没事的……有我在」
小夜的声音有些颤抖。
并不是因为感情造成的颤抖。
而是在知道了母亲深爱着自己，终于解开了最初也是最后的枷锁。
这样一来，小夜就已经没事了。
「律，你真的没事吗？」
「啊啊……嗯。虽然看起来不太像，而且实际上我也确实很伤心，但是我已经没事了」
即使是在这种时候，我的精神也恢复了平常的状态，这也让我有些无奈。
「……是吗。如果难受的话就告诉我吧」
小夜看着我不安地说道。
「不要撒谎，全部告诉我」
「因为我是律的妹妹」
紧握着我的手非常温暖。
「哈哈……明明是我来看望你的，这样立场都反了呢」
「是呢」
小夜笑了起来。
「我不会骗你的」
但是这本身就是谎言。
「小夜，虽然已经是这个时候了，但是我有件事想确认一下」
「什么？」
「只要杀死玛丽的话，小夜就能得救」
我将恶魔说的话告诉了皱着眉的小夜。
只要杀死玛丽，让她喝下玛丽的血成为吸血鬼，她就不会死。
然后小夜做出了回答。
「嘛……也是呢」
我也苦笑了起来。
我就知道小夜会这样说。
「我也只是姑且问一下」
「嗯。我知道。至少你跟我说了，谢谢」
小夜也诚实地点了点头。
然后又叹了一口气。
「比起这个……没想到我的名字居然是玛丽取的」
「啊啊，这我也吓了一跳呢」
确实以前玛丽也说过她一直在日本到处旅行，所以过去可能会我们中的某人有过因缘。
嘛，可能玛丽自己也不记得那件事会和现在的我们有联系吧。
「真是屈辱啊」
「我倒是挺喜欢小夜这个名字的哦」
「我知道。我自己也很喜欢，但还是很屈辱」
看到小夜的脸微微红了，我也露出了微笑。
「律，已经够了」
小夜看着我。
美丽的夜之鸟的孩子，注视着我。
「明明都变得遍体鳞伤了……但感觉哥哥肯定还是会为了我直到最后都做点什么」
「但是，我希望你还是别做了」
「不要离开我」
「无论是有什么样的理由，都绝对不要离开我」
「我并不希望你那样做……我的愿望，只是直到最后，都和你在一起而已」
在知道了母亲的事后，小夜的愿望肯定也是真心的吧。
无论理由为何，都不希望被一个人抛下。
大人的那些推脱和理由都没有任何意义。
『和那些没有关系！』
孩子的叫喊，正是这个世界上最真实的东西。
「那……我先去洗个澡」
因为出了汗感觉有点冷。
「之后我再回来吧？」
我在问她要不要到她睡着之前都陪她在一起。
「哥哥今天就先去睡吧。好好休息一下」
「……也是呢」
这时小夜叫住了我。
「说起来。明天是圣诞节？」
「嗯。或者说是平安夜」
「那就是学校的散学典礼呢」
「说起来确实是呢」
虽然都事到如今了，但确实没错。
明天是原本打算表演舞台剧的日子。
而以前的日子，感觉已经非常遥远了。
「那明天我也去学校」
「没问题吗？」
「有问题我也要去」
「我要画上句号」
小夜露出了无力的笑容。
她应该也知道自己大限将至了吧。
如果错过了还能动的时机，可能就真的再也站不起来了。
因为小夜是个坚强的孩子。
「等上完学后，我想去那个车站」
「那个雪人有没有融化，是我最后的最后想确认的事」
「我去帮你看看吧？」
「我想自己去，亲眼看看」
「我知道了。晚安，小夜」
「无论你是谁，我都爱你」
然后我离开了小夜的房间。
我在走廊上做了个深呼吸。
然后走到了浴室，冲了个澡。
然后将那把刀收到了衣服里。
我没有回自己的房间，而是去玛丽的房间敲了下门。
没有反应。
是在温室或者礼拜堂吗。
并没有什么特别的理由，我还是走向了礼拜堂。
走到那里我看到了玛丽在祈祷。
恐怕她是在祈祷小夜能早日康复吧。
因为玛丽就是这么纯真。
玛丽似乎注意到了我，马上就站了起来。
玛丽看着我歪起了脑袋。
「怎么了？」
「不对。应该说看起来很清爽，但是却好像很累的感觉」
「啊啊，嘛，是有点累」
说起来我还受到了自己的母亲不爱自己的打击。
我自己都有点受不了我的厚脸皮。
恐怕——我这奇怪的地方自私的性格，也是继承了我的母亲吧。
「玛丽以前说过愿意为了小夜而牺牲自己对吧」
小夜第一次晕倒的那天——最先说恶魔将她和小夜放到了天平上的正是玛丽自己。
而她的觉悟似乎也随着的推移没有任何动摇。
这我也是知道的。
「那我有件事想拜托你」
「可以哦」
玛丽一脸平静地同意了。
「我也知道律君不只是因为小夜，也在因为我的事而一直在烦恼」
「因为我已经活了１００年了」
玛丽露出了笑容继续说道。
就像是盛开的坚强而可爱的花。
「小夜酱已经到极限了对吧？」
「其实律君根本不用烦恼的」
「但是……」
但即便如此我还是低着头转向了玛丽。
「但可能还是说出来比较好」
「希望你能为了小夜，被我杀死」
玛丽果然同意了。
累了。
我感受到了很强的疲劳感，然后像是要将那疲劳感挥走一样摇了摇头。
「小夜说想去散学典礼，明天想去学校」
「我还和她约定好了之后要和她去只有我们两个人知道的地方——」
「虽然有点在意那是什么地方，那之后呢？」
「那时候希望玛丽能来这里，来礼拜堂」
「我也不会去找小夜，而是来这里，然后……」
「……我知道了」
因为说的很具体，所以即使是玛丽，脸上也蒙上了一层阴霾。
她应该是，还有想做的事吧。
正是因为有了死的决意，之后又决定要活下去后，玛丽才会有很多想做的事吧。
「不用道歉哦」
真是奇怪啊。
我们两人相互道歉相互感谢。
谁都没有错。
大家都在努力为了让自己和其他人变得幸福。
但是现实确实非常残酷的，很多事情都无法顺利进行。
总会有需要取舍的时候。
但即便如此，我们也必须做出选择。
并且只能相信自己的选择，不断前进。
无论是玛丽。
还是小夜。
亦或是我们的母亲，都是一样。
无论多么痛苦，多么疲惫，都必须走下去。
第二天——原本应该是舞台剧开幕的日子。
在礼拜堂结束祈祷后，我换上了制服，来到了小夜的房间。
「早上好，哥哥」
进到她的房间后，我看到小夜穿着制服站在我面前。
「早上好。已经换好衣服了吗」
「你还想来帮我换衣服吗？」
「我确实是那样打算的」
「触摸着使不上力的妹妹，抓住她那柔软的手脚，脱掉她的衣服，时不时瞥一眼她的肚子大腿还有内裤而感到兴奋」
「啊，真下流」
「但光是那样还不够吧。因为身体不自由而羞红了脸的女生那困扰的表情，你也很喜欢吧」
「嘛……那种也不讨厌就是了」
「我可是很喜欢那种表情的哦」
小夜笑了起来。
小夜做爱的时候就是那种表情，不过这话还是别说出来了。
嘛……她也只是在强颜欢笑而已。
因为小夜光是站着脚就一直在颤抖，而且一动也没有动。
在注意到了的视线和我皱起了眉后，小夜也苦笑了起来。
「老实说，光是站着就已经是全力了……扶我一下吧」
小夜甚至没有确认能不能碰我，就握住了我伸出的手。
小夜捂着胸口，痛苦的呻吟了起来。
「……如果受不了的话，要说出来哦」
「嗯……我没事……现在还没事」
小夜的脸颊和脖子上已经渗出了汗水，但还是勉强挤出了一个笑容。
恐怕小夜是打算硬撑到底了吧。
因为她最想要的，是家人的温暖。
然后在昨天知道了母亲并不爱我之后，也想要给我温暖吧。
「好了，走吧」
我们走到了走廊上，玛丽已经在等着我们了。
「小夜酱，早上好。你还好吗？」
「早上好。老实说不太好」
「是吗。不太好吗」
玛丽也不想让小夜太过失落，而简短地回答了一下。
看到玛丽的反应，小夜也微微扬起了嘴角笑了出来。
「嘛，我也姑且跟玛丽说一下好了」
「什么？」
「谢谢你。能遇到你真是太好了」
惊讶——或者说玛丽的有些厌恶的样子皱起了眉。
「什么啊。被我夸奖了你应该开心的哭着跪下来才对啊」
「因为从你的话里完全感受不到谢意！」
「对哥哥以外的人说那种话，可是我的人生之中绝无仅有的事啊」
「虽然很开心，但还是想说呜哇啊」
「真是的。小夜酱无论什么时候都是小夜酱呢」
「那当然」
「我啊……呼呜……即使再惨，直到最后我都要做我自己」
玛丽露出了温柔的微笑。
「小夜酱就像小夜酱活下去才是最可爱的」
「要说也说我漂亮吧」
「哼哼。『漂亮』可是用来形容年长的姐姐的，是我专用的」
「你哪里像姐姐了。明明是个胸小无脑的吸血鬼」
「果然好过分啊！？」
嘛，我是觉得她们两人都『很可爱』。
虽然我也不会轻易谈论女性的容貌就是了。
就这样——不只是小夜，玛丽似乎也做好了为小夜而死的觉悟，打算直到最后都做好自己。
虽然我并不想做出选择。
也就是说，我们三个人都很笨拙。
「要吃早饭吗。我做了粥」
「吃……嘛，就吃一口吧」
这时我口袋里的手机响了。
我应该已经调成了振动模式才对，但会有这种效果的应该是恶魔吧。
「我有点东西忘拿了，玛丽，小夜能拜托你吗」
玛丽扶着小夜向客厅走去了。
我也回到了自己的房间，背靠着门。
在拿出电话之前叹了一口气。
「……怎么了？」
『恭喜您。不不。这种时候是不是应该说圣诞快乐？』
「我倒是觉得没什么好恭喜的」
『今天可是献祭玛丽·哈卡，让您迈出第一步的值得纪念的日子啊』
『还是说——您还是无法越过这条线，要看着自己的妹妹死去呢？嗯？』
『我倒是怎么样都无所谓』
恶魔笑了起来，就像是在说反正结果都一样。
看来她非常想让我的内心沉沦。
「……说了那么多，你就是想来让我不爽的吗？」
『小的不敢。只是因为今天是值得纪念的日子，想来跟您打个招呼——我永远都在侍奉您』
「是监视才对吧」
『不对，把主人比作孩子真是太失礼了』
『应该说是想要看看您能不能成功从
毕业吧？』
『要是因为紧张而捅错了人可就麻烦了呢。呼哈哈』
今天我也忍住了没啧出声。
因为我一直在小心谨慎不作出她预料之外的事。
比如如果放学后我没有回到家里去找等着我的玛丽的话，她应该也会做些什么的吧。
无论她要做什么，我都需要能对抗恶魔的对策。
「第一次，吗」
我无意识地说出了口。
恶魔似乎也没明白我自言自语的意思。
『为什么，要杀了我？』
在和恶魔说话的时候，我总是会想起那个少女的声音。
那既是开端——也是结局吧。
我不会再舍弃任何人。
我没能拯救的人，你是第一个……
也是最后一个。
「说起来，是我将小夜的生命和力量夺走了对吧」
『没错』
事到如今还确认这个让恶魔也提起了戒备心。
但是我也只是面无表情的随口问一下。
「也就是说，我的力量已经强大到让小夜的生命垂危了对吧」
『……没错』
「那么，现在的我已经比你更强了对吧？」
『是的。哈哈，原来是这样吗』
恶魔笑了起来。
『您是在想着要惩罚一下以前那么得意忘形的我，给予抖
的我一些奖励对吧』
『哎呀，嘛，也是呢，虽然隔着电话和结界不能详细判断，但您应该也已经很强了吧？』
「是吗」
我已经强的与她差不多了。
『不过说是这么说，如果在这鸟笼之中的话，我们也无法对对方出手呢』
『现在这个结界也算是拦住我的堤坝』
「……那可真是遗憾」
『嘛嘛，无论您做出怎样的选择，都会迎来第一幕，人类世界的终结』
『就好比生孩子。即使现在很痛苦，在您真正觉醒之后，反而会开心地笑出来的——』
『而那个时候，您肯定也会认同我付出的努力的吧』
「……那你就好好期待一下吧」
我挂掉了电话。
叹了一口气。
好累。
我将手放到了胸口。
但并不是在确认自己的心跳，而是在确认藏在自己胸口的银质小刀的触感。
「你就……好好期待一下吧」
一个问题已经解决了。
我在脑中想象着我用这把刀刺向玛丽，杀死她的画面。
几乎让我吐出来一般，非常专心地想象。
「……这可不是吃早饭前该做的事啊」
我从什么都没有的空间中变出了一个苹果，咬了一口。
在吃完早饭后，也到了去上学的时间。
「啊啊，真是好久没有这个感觉了」
被我和玛丽扶着的小夜小声说道。
「就像是过完了暑假去学校一样的感觉」
「是吗？」
「你不知道那种感觉吗？」
「啊啊，也是呢」
小夜说着鞋尖撞了一下地面，然后抬起头看向了耀眼的太阳。
「好耀眼」
「会冷吗？」
听到我这样问，小夜也笑着靠了过来。
「虽然冷……但是也好温暖」
「……好热好热」
玛丽将手放到了脸上，一脸坏笑看向了小夜。
「我也是女孩子嘛，当然会羡慕的」
我们也像“平时一样”闲聊着走着。
然后玛丽突然停了下来。
「怎么了？」
「啊啊，不用在意，你们两个先走吧」
玛丽在阳光中露出了笑容。
「我想尽量让你们兄妹两人多独处一下」
「那玛丽，我们先走了」
「路上小心♂」
「说起来，以前我们是这样和哥哥两个人一起上学的呢」
我们慢慢地走着，小夜笑了出来。
「稍微有点让人怀念呢」
「律，我重吗？」
小夜有些在意一直在支撑着她的我。
「不重。可以说很轻了」
「是吗。不愧是男生呢」
「与其说是男生，不如说是哥哥呢。支撑妹妹是我的责任」
「这也是。那今天……嗯……就让我好好撒娇吧」
我点了点头，小夜也更加靠向了我。
我本以为她是开玩笑靠向我——但并不是。
「呼呜……好远啊，学校……」
小夜的额头上已经渗出了汗水，脚也几乎动不了了。
虽然现在离家只有数分钟的距离，但是对现在的小夜来说却是已经走都走不动了的远距离。
而我也对让她变得难受的自己感到厌恶。
只能在心中祈祷她能多坚持一下。
只要度过了今天，纠缠着小夜的问题就能解决了。
我会将它解决。
小夜突然抬头看着我。
「怎么了？」
「那个，刚才也说了……我可以向你撒娇吗？」
「可以哦」
可能她实在是走不动了，想让我背她或者抱着她吧。
虽然以前我还会在意其他人的目光，但是今天的我已经无论在多少人面前也不会离开小夜了。
在我这样想着的时候，小夜从我的正面抱住了我。
然后就像是小鸟啄食一般，亲吻了我一下。
虽然只是一瞬间，但我还是呆住了。
小夜似乎是有些害羞的样子，移开了视线。
而我也有些困扰地笑了出来。
「想要亲一下的话也不用搞突然袭击嘛」
「虽然是那样没错。但是果然哥哥被吓一跳的表情太可爱了」
小夜也笑了起来。
「那下次律来亲我吧？」
「嗯……嘛，有机会再说吧」
就算她突然这样说，我也不太能找到准时机。
而小夜一直看着我的脸上的表情也从笑容一下子变成了瞪着我的样子。
「真是迟钝啊……你觉得以后还有机会吗？」
「啊啊」
我呆呆地回了一声。
我也知道小夜是什么意思——她是说已经没有『下次』或者『其他机会』了。
「我还是希望能能有下次」
「果然我还是不想表现的像今天是世界末日一样」
小夜看着我露出了困扰的笑容。
「是吗……这也，有道理呢」
「好了，走吧」
我扶着小夜再次在我们经常走着的路上走了起来。
「小夜前辈」
到了学校后，我们遇到了明里。
与其说是偶然，感觉更像是她在等着我们——应该是玛丽联系了她吧。
「哈啊……早上好」
「小夜同学，你没事吧？」
「老师也早上好。嘛，至少还活着」
「是吗」
理沙看向了我。
应该是想向我确认『真的没问题吗？』吧，而我也只能暧昧地歪起了头。
「对了……虽然都已经事到如今了，但抱歉因为我让舞台剧终止了」
「那种事没关系的啦。虽然今天是散学典礼，但还是不要太勉强哦」
「嗯，嘛，虽然看起来已经够惨了，但我不会太勉强的」
「也拜托律君了。能一直陪在她身边吗」
「好的」
这时我也对一直不安地看着我的明里露出了个笑容。
「早上好」
看到小夜这衰弱的样子，明里那不安的表情变得更加强烈了。
但是她似乎也已经没什么能说的了。
「谢谢你出来迎接我。不用太在意我的，我……没事……」
而小夜说出的话和她现在的状态却完全相反。
「律，不用扶我了」
「……没问题吗？」
「毕竟在学校里兄妹两人黏在一起还是太羞耻了吧」
虽然她的话像是在开玩笑，但是小夜也确实想要放开我。
而我虽然也很担心她会摔倒，但她还是摇摇晃晃地一个人站住了。
「我陪你一起去教室吧」
理沙代替了我扶着小夜走向了教学楼。
我也跟在她们后面——
发现明里一直在看着我。
她那不安的表情还是没有变化——不对，她难道是一脸不安地看着我吗？
「怎么了？」
「律前辈……你也没事吧？」
「我吗？不是担心小夜吗？」
我露出了神父该有的笑容。
和蔼的笑容。
「虽然我也很担心小夜前辈……那个，但是感觉，也很担心前辈你」
「……我倒是没有任何奇怪的地方哦」
明里像是不太清楚自己的感觉一样，歪起了脑袋。
我无法马上回答她。
这也确实是明里会有的嗅觉。
「老实说，小夜都已经是那种状态了，我可能也会有些累有些不安」
我没有说谎，而是告诉了她实情。
虽然也不是全部。
「也是呢」
明里也理解了。
「如果难受的话可以找我商量……啊，不过还有玛丽前辈在呢」
「虽然是那样没错，但估计到时候还是会麻烦明里吧」
「好的」
今天第一次看到了明里的笑容。
我也一脸笑容挥了挥手，让她一起去教室。
然后——不禁对着转过身去的明里说出了一句话。
用颤抖的声音说了一句话。
「……明里，小夜和玛丽就拜托你了」
「不，没什么」
我摇了摇头。
恶魔还在监视我。
不能在这种时候放松警惕。
要演的话，就演到最后。
在明里走后，我在原地站了数秒。
然后拿出了手机。
然后拿在手上抛了抛。
我自言自语了一句，然后将手机朝着头顶上方扔了出去。
『有点奇怪呢』
连早上去上学的路上我都在监视着一切，然后思考了起来。
白鸟律肯定还在计划着什么。
明明只是救世主的基石，却很纠缠不休。
直到最后都不愿意放弃的人类很烦人——但同时这种人在绝望的深渊里挣扎的样子也非常有趣。
所以我也挺喜欢他这个人。
正因如此，我才想直到最后一刻才将他的未来希望完全碾碎，那么。
『……您是想做什么？』
他几乎已经没有其他选择了。
如果他们兄妹两人继续那样接触的话，甚至不用等到今天晚上。
黑崎小夜的生命只剩几个小时左右了。
『不，想都不用想』
因为放学后白鸟律会去哪。
他的选择只有两个。
如果他去了屋子里杀死了玛丽·哈卡，那就万事顺利。
如果他陪着黑崎小夜去了废弃的车站的话……
那个时候就没办法了。
『虽然我没有那种兴趣，但也只能由我亲手杀死黑崎小夜了』
虽然那之后可能我也会被白鸟律大卸八块——
『哈哈。那也不错』
虽然在完全的地方窥视别人是我的兴趣，但是我也不是一直在玩。
构造我也已经摸清楚了，想要侵入那里的话只要几分钟就够了吧。
在我露出了微笑的时候。
本以为他有什么事要找我，但是他只是在看着天空。
说完他便把手机扔了出去。
这是什么意思？
我看着被扔的很高的手机。
即使是冬天，那个阳光依旧耀眼的烦人。
但是，也是仅此而已，手机又平安无事地落到了白鸟律的手中。
然后他一脸严肃的表情收起了手机，走到了教学楼中。
『……什么？』
刚才那是怎么回事？
那之后。
并没有发生什么特别的事就到了放学后——寒假到来了。
因为是散学典礼，所以第一个小时先是去讲堂集会，然后第二个小时是在教室公布成绩。
「……感觉来了也比我想象的没意思呢」
站起来的小夜摇摇晃晃地小声说道。
而教室里则是被寒假到来的解放感，和公布了成绩的悲伤和喜悦充满了。
因为小夜并没有参加考试，所以只能等她身体好些了之后再另外找时间补考，然后会单独发成绩给她。
「世界也还是和我们完全没关系的这么和平呢」
「是啊」
小夜苦笑着。
「反过来也一样，无论世界变成什么样，都和我还有律没关系」
这时我感受到了玛丽的视线。
我看向她，她点了点头，然后很快便离开了教室。
估计是和约定好的一样去屋子里等我了吧。
到了做出选择的时候了。
「怎么了？」
「没什么」
「没什么的话，就去车站吧」
我在思考。
在想“这样真的好吗”。
虽然不试一下也不知道会怎么样。
「小夜，你能自己先去车站吗？」
她应该也很意外吧，但现在要让小夜一个人穿过那片树林也确实很过分。
虽然这两个小时我都没有碰她，她应该恢复了一些，但还是很过分。
「我有点事要一个人去处理一下」
「……可以是可以。但是是什么事？」
「之后再告诉你」
然后拿起了书包。
同时确认了一些我胸口的小刀和口袋里的手机。
「等事情办完之后我马上去找你」
我对着一脸怀疑的小夜笑了一下，一个人离开了教室。
笑容和演技都已经到极限了。
我朝着早上来的时候的反方向前进。
走在回屋子的路上。
我能感觉到自己的表情很僵硬，很冷酷。
口袋里传来了恶魔的笑声。
她是在笑我做出的选择。
『哎呀哎呀，真是没想到啊』
『我也多少有些太小看您了。请接受我真心的谢罪吧』
『好了，让那鲜花盛开吧』
『让她那银色的头发上，如雪般白皙的肌肤上，染上鲜血吧』
我无视了开心地说这话的恶魔，低着头继续走着。
一个月前，在回到了自己１００年前的家——走向那个自己和家人死去的家中时，玛丽在想着什么呢？
我完全想不到。
但是，我想她肯定没有低着头，而是笔直地目视着前方。
我想那数分钟之前走在这条路上的玛丽肯定心里也想着一样的事吧。
她到底会想什么呢？
果然会和恶魔一样，想着没有出现在我的面前就好了吗。
她真的相信我了吗。
如果我按照约定地出现在了礼拜堂的话，我希望她看到我的时候是一脸惊讶的表情。
我在心中如此期望着。
我回到了我们的家中。
但是没有进到屋子里，而是直接打开了在外面的礼拜堂的大门。
玛丽真的在这里吗。
我预料错了，玛丽是一脸平静的笑容。
不，如果是她的话肯定会笑着接受这一切吧，这也和我想的一样。
「……我回来了」
「应该也没有太多时间了，该说的，也已经都说了」
她静静地站在我面前。
没错。
已经没什么要说的了。
我拿出了小刀。
『……去吧！』
而我也像是被她的声音推着一样，向前走去。
她依旧是一脸微笑。
这种时候也让我想到了奇怪的事。
如果……能见到母亲的话，我也希望她能用这样的表情迎接我呢。
虽然事到如今这已经是梦幻般的愿望了。
「我过的很开心哦」
「我也是」
我站在她面前，拿起了小刀。
「希望你代我……为我所做的事向小夜道歉」
「但是，我也只能做和我的母亲一样的事」
我没有回答她的疑问，而是将小刀刺向了玛丽的胸口。
红色绽放了出来。
像水一般飞溅出来的不是血。
而是……
我看着自己的双手。
看着自己握着小刀的地方。
从我的手腕和身体上都在不断绽放出花朵。
「……果然，玛丽和血很不搭呢」
这让人想吐的画面应该也可以拖延不少时间吧，虽然也只是我的想象而已。
但是感觉这样也不错，我笑了出来。
玛丽和恶魔都发出了毫无感情的声音。
我对着她们两人笑了。
「永别了。谢谢你」
「我也过的很开心」
然后，我的身体渐渐崩坏。
我好像听到了哥哥的声音，抬头看向了雪林。
当然没人回应我。
律不可能在这里，应该是我的错觉吧。
「……哈啊」
我扶着身边的树，大口喘着气。
我感觉非常疲劳，感觉一旦停下了脚步，可能就再也走不动了。
好困。
这和之前的胸口很难受，呼吸的时候都很痛苦不同，只是单纯的好困。
让我想要直接躺倒在略微积雪的地面上。
地面肯定很冷很舒服吧。
但是，我还是在向前走。
即使只有我一个人，也要去那。
虽然想和哥哥一直到最后……但他现在已经不在了。
好寂寞。
从喉咙里发出了奇怪的声音。
涌上来了一股让我想哭的感觉。
我一直都是一个人生活。
一直都是一个人在前进。
但是我已经感受过了家人的温暖，已经回不去了。
即使能忍受痛苦和疼痛，我也无法忍受孤独。
我用手揉了揉变热的眼角。
「……哈啊」
又叹了一口气。
寂寞战胜了困意，我还能行。
我回想起了律让我看到的妈妈的样子。
那个人也是一直一个人在前进。
真的是以怎样的心情在前进呢。
我听到了她心中的声音。
但是那应该也不是全部吧。
因为人类，并没有那么单纯。
那个人肯定也一直在寻找着某个人。
像鸟一样旅行，一直在期待着某个人的出现。
肯定是这样没错。
因为我也是女人，所以我能懂。
我意识朦胧，小声说道。
要是她能相信律就好了。
要是她没有舍弃我就好了。
你有着——作为家人的温暖的价值。
「我……直到，最后……」
我的话没能说下去。
回过神来的时候，我已经想走也走不动了。
我看了下四周。
然后发现了我这个行为是想向他人求助。
我现在，是一个人。
「……救救我」
「……我，不想死！」
我叫了出来。
但是声音却非常小，就像是在低语一样。
这是我发自心底的叫喊。
是我无法传达给任何的，呐喊
这次，我一定要前进。
我感受到了强烈的痛苦和孤独，动起了双腿。
「……我，不想死」
「……我想活下去」
「……我想，变得幸福」
「……我想，让他幸福」
没错。
在说出最后一句话后，我突然恢复了意识。
「啊啊，律……哥哥……」
「我会，等着你的」
我想让他得到幸福。
想让那个既没有父亲，也没有得到母亲的爱情的他……
所以，最后还有一句话，必须跟他说才行。
什么话？
我无法决定最后应该说什么。
「……永别了」
「……没事的」
我每向前走出一步，就会说出一句话。
感觉每一句都很合适，但是又没有一句合适。
「……没事的」
「……在我们出生之前，我们就，一直在一起了」
「……肯定，还会再见的」
这个虽然也不错，但是还是不对。
没有正确的。
也没有错误的。
「……我爱你」
我突然笑了出来。
感觉心中升起了一股暖意。
只有这个，是唯一的答案。
「……我，爱你」
然后我走出了树林，看到了没有电车的轨道。
我赶上了。
然后车站的椅子上好像坐着一个人。
我叫了一下他的名字，将闭上的眼睛睁开了。
这里是废弃车站。
我从椅子上站了起来，看到了小夜摇摇晃晃的样子。
她似乎很累的样子，我马上跑过去，扶住了妹妹。
「你为什么……在这里？重要的事情呢？」
小夜似乎没想到我会比她先到这里，有些惊讶的小声说道。
「事情已经做完了」
我看着屋子的方向，点了点头。
从早上我扔出了手机的时候开始，我就一直在这里。
然后将后面的事交给了“另一个我”。
就像恶魔曾经通过演出效果让白天看起来像晚上一样。
我也创造出了一个物理的身体。
既然我“万能”的力量已经打倒了恶魔的水平，我想应该能实现——这样一想也确实实现了。
总之，这样一来就能争取些时间了吧。
至少在分别的时候，我希望能安静一些。
「虽然不太明白……但是你居然让我一个人走到车站来，好过分」
「才不原谅你」
小夜故作精神说道。
她的脸上也露出了笑容。
但是应该也到极限了吧。
我将小夜抱了起来，然后坐到了凳子上，让她睡到了我的大腿上。
「嗯……呼呜……」
小夜也发出了放松的声音。
我又道了个歉。
回过神来的时候已经下起了小雪。
「就不原谅你」
小夜像是在闹别扭般小声说道。
但是，她的脸上果然还是露出了安心的笑容。
「呐，哥哥……摸摸我的头吧」
「我到最后都做了我自己，拼劲了全力走到这里了哦，夸奖一下小夜吧」
「就说做的真棒什么的，宠一下妹妹」
小夜温柔地抚摸着我的脸颊，无力地微笑着。
而我也回以了笑容。
「小夜也有很努力的按自己的方式活下去了呢……真了不起」
我按她所期望的抚摸着她的头。
让她不再有对死亡的恐惧。
小夜笑了起来。
就像小孩子一样。
我可爱的妹妹。
我深爱的少女。
对我来说这个世界上最重要的存在——而她最后的声音，也在每次被我抚摸到的时候被我夺走。
即使已经觉得没事了，心还是会痛。
我的笑容下面的，是我的灵魂的惨叫。
「……小夜，还有什么其他想让我做的事吗？」
我尽量不弄乱小夜的头发抚摸着她，小声说道。
「没有了」
「已经没有了。已经什么都没有了」
小夜断言道。
「在来这里的路上……好辛苦……真的好辛苦……」
「虽然我也一直在想着，直到最后我都是一个人，太过分了」
「但是你也在这里等我了」
「所以，我原谅你了」
「我想要的东西，已经都得到了」
「律也在我身边」
「所以，已经够了」
「比起以前那什么都没有，只有痛苦的人生……」
「这里有哥哥，还有玛丽和其他人，和大家一起玩耍的时间，也非常幸福……」
「是，吗……我……原来……很幸福，呢……」
「那就……够了……」
小夜的话明显地变得断断续续了。
「……感觉好舒服，都有些困了」
「小夜，如果睡着了的话……」
我说到一半停住了。
如果睡着了的话，就再也醒不过来了。
就不能再和我说话了。
但是，就算这样说了又有什么用？
如果小夜困了的话，就让她睡吧。
而这，也算是直到最后都以自己的方式活着。
「……好困」
「可以哦。睡吧」
「……可以吗？」
小夜用困倦的眼神看着我。
我露出了一个笑容——因为我希望至少能让她记住我的笑容，而笑了出来。
「我会叫醒你的。这次一定会叫醒你的」
「是呢……嘛，前提是能叫醒我」
对自己情况非常清楚的小夜也像是知道我的意思，回以了我一个笑容。
「被律摸着头，感觉好舒服……就这样，一直摸到我睡着吧……」
我的心像被撕开了一样。
「希望小夜能平静地睡去」
这时小夜叫了一声。
失去了焦点的眼睛看向了我的脸更远的地方。
我抬头看向了天空。
积满了厚厚的云的天空中没有任何生命，而是在静静地下着雪。
并没有鸟。
那应该是小夜的错觉吧。
雪会将一切都染成白色。
我想让全世界——至少我的周围，都被雪所覆盖，变得漂亮起来。
我在心中如此祈愿着。
但是，实际上我能做到的，只有将一切都染上黑色和红色吧。
真的是有生以来第一次，我憎恨起了自己的力量。
尽管我的心中充满了愤怒和后悔，但即便如此，我还是觉得能和小夜还有玛丽相遇非常幸福。
小夜自己也这样说了。
但是，我还是从心底憎恨这份力量。
我还是想和小夜一起活下去。
我将视线移了下来。
小夜已经睡着了。
她咬着手指，像小孩子一样躺在我的腿上安心地睡着了。
「是吗……晚安，小夜」
我抚摸着小夜的头发小声说道。
虽然还想多和她说些话，但是已经没办法了。
我静静地抚摸了几分钟小夜的头。
突然我的呼吸被打乱了。
虽然是在寒冷的室外，但还是让我流出了冷汗。
在小夜醒着的那段时间藏了起来，只有要做的事让我紧张的颤抖了起来。
我拿出了小刀。
那是应该刺向玛丽的小刀。
然后将它放到了自己的脖子上。
为什么我的呼吸会变得慌乱。
恶心的想吐。
自己的手也可笑的颤抖个不停。
而我也露出了痉挛般的笑容。
我已经想象过很多次这样做了。
思考过可能性，做好了觉悟，为了拯救小夜的话我应该做好了能毫不踌躇的心理准备才对。
但是。
好害怕。
好害怕，好害怕，好害怕！
我的心脏高速跳动着，甚至让我有些担心会不会突发心脏病死掉。
我甚至能感觉到脖子上的液体的温暖。
我的手颤抖个不停，感觉锋利的刀刃已经划破了我的皮肤。
嘴里没有了水分，明明感觉很空，但是喉咙深处却有种很酸想吐的感觉。
还有种很强的尿意。
无法迈出最后一步。
小夜已经没时间了。
但即便如此，恐惧还是像磁铁一样将我那颤抖的手固定住了。
有什么能……
有人能……
最后推我一把吗……
『我说，您、您这是在做什么啊！？』
突然口袋里传来了恶魔的声音。
虽然也可以无视她，但是如果她一直吵个不停妨碍到小夜睡觉就不好了。
「哈，哈……你叫的，意外的迟啊……」
我这时也发现了教会里的那个我已经崩坏了。
『这、这是怎么回事！？』
那个恶魔也一副狼狈的样子。
所以我那抽搐着的嘴角也露出了更明显的笑容。
应该是很凄惨的笑容吧。
『即使不杀死玛丽·哈卡，明明只差一点这个女人就会死掉，功行圆满的晚上就能到来了！』
「没错。所以，知道我死了的话，小夜就能活下来」
『开什么玩笑！这都什么时候了！？真是太乱来了！都走到这一步了，您想让一切都白费掉吗！？』
「当然了」
我厌恶地说道。
原本我的目的就是让现在的情况全部白费。
「我要救下小夜」
「如果为此要付出生命的代价的话，我也乐意赴死」
「我想说的就是这些」
因为我也已经深思熟虑过了，剩下的，只要将我所踌躇的事实践就好。
『这我完全不能接受啊！？』
「我能接受」
「无论用什么样的手段，我绝对不会让小夜死，这就是我的道理」
『哈啊！？那你和这个女人还有那个吸血鬼说的话是怎么回事！？』
「笨蛋。如果我要是稍微表现出了一点自杀的倾向的话，小夜和玛丽当然会阻止我的」
『你骗了她们！？』
「别忘了你说的话，恶魔」
我的喉咙抽动着笑了几声。
「我是个清醒的一定要让他人获得幸福的狂人」
「而且最重要的是——」
「如果不能让自己深爱的女人得到幸福的话，活着也没有意义」
死吧。
我命令自己。
去死吧。
『喂！？开什么，可恶，怎么回事，为什么！？赶不上！！』
通过甜言蜜语蛊惑人心的恶魔也因为无计可施而焦急了起来。
正因为他们永远都优先考虑自己，所以他们才没有为他人牺牲自己的感觉——这也是恶魔的极限。
而这时我也感觉我的手停止了颤抖。
「啊啊……你也派上用场了」
「你确实有好好侍奉我了——姑且还是跟你说一下好了」
『哈啊！？』
恶魔莫名其妙的大叫道。
多亏了她我才做好了觉悟。
「嘛，虽然我也不知道我会不会死掉」
「如果死掉了又复活的话，可能就真的会变成恶魔的救世主了」
『虽然是这样没错，但是——！』
并不能确定。
她应该是想这样说吧。
对恶魔来说，肯定不想吧等待了两千年才出生的我的存在用在不必要的赌局中吧。
她是打算慢慢前进。
没错——结果这也只是个赌局。
「反正无论做什么也找不到正确答案，那就干脆把一切都赌在一个可能性上好了」
而最有可能让我死掉的，就是我和神都避讳的自杀。
如果我正确的死掉了的话，最后我也还是要和那个救世主的力量正面碰撞。
这样一想——我也决定了要这样做。
仅此而已。
所以我要通过流血而死的方式自杀。
想要以最凄惨的方式自杀。
说过，我自己的“血”就有着力量。
「而且机会也只有现在了」
将小夜的力量吸收到了极限的现在。
在我保持着人类之身的同时，拥有最强大的力量的现在，是最合适的。
『可恶！混蛋！怎么会这样，我居然不得不依靠那个吸血鬼！』
她叫着突然挂断了电话。
无法马上对我进行干涉的恶魔应该是打算去叫玛丽吧。
但是，已经太迟了。
我用全身的力气，和满心的觉悟，划动起了小刀。
什么都没有发生。
我还以为我是因为恐惧而手滑了。
但是这时下起了红色的雨，而不是雪——
有一种腥臭味。
这个瞬间，像是着火般的强烈炙热感从脖子上传来。
我的脖子早就被割断了。
从心脏里涌出来的鲜血没有流进大脑，而是从颈动脉喷了出来。
真是吓人的血量。
让我的视野渐渐模糊了。
从我的嘴里发出了叫喊般的奇怪的声音——应该说是奇怪的声响。
小刀掉落了下去，我用双手全力握住了自己的脖子。
「啊，嘎……！嘎，啊！」
发出了挣扎般的声音。
明明想叫出来，但是却叫不出来。
在炙热的感觉之后，到来的感觉不是“疼痛”。
而是难以名状，无法理解的冲击般的东西。
就像是用几万根铁棍一起殴打，将我的脑袋击飞，让我身首异处的，冲击。
唏，啊——！
啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！
流出的不是眼泪和口水，从我的耳朵里也流出了血，有种失禁的感觉。
不知道。
即使我已经做好了那样的觉悟，在受到这般冲击的时候，我还是后悔了为什么要这样做。
这个瞬间小夜怎么样都已经无所谓了。
好痛——！
好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛——！
好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛——！
突然我的身体失去了力气，脑袋慢慢掉了下去。
就像整个脑袋掉了下去一样。
只要能让那痛苦消失，我也希望自己的脑袋能掉下去。
仔细一看，躺在我的大腿上的小夜的脸上也沾上了我的鲜血。
把小夜弄脏了——不知道为什么，我还能平静的想着这个。
我死了。
好冷。
什么也看不见。
我焦急了起来。
但是，我却感觉不到要去接电话的手脚。
什么也看不见。
好冷。
现在是冬天。
所以——才会好冷，感觉到了寒冷的身体应该在某处才对。
在想到这里的瞬间，感觉自己终于安定了下来。
我睁开了眼睛。
眼前是一片黑暗。
下着雪。
周围都是积雪。
什么都不固定的世界。
这里就是彼岸吗？
我不知道。
就像是在呼唤着我一样，电话仍在响着。
不是手机。
在我感受到了自己的双腿后，开始踩着雪一步步向前走去。
朝着电话的声音的方向走去。
然后我找到了。
这太过违和的场景让我恢复了言语和感情。
我打开了电话亭的门，靠到了一面玻璃上。
玻璃上也映出了我那铁青的脸。
我下意识摸了摸脖子。
至少现在已经没有了那痛苦和冲击感，让我也放心了喘了口气。
我拿起了电话筒，电话却没有接通。
我也没有钱包。
在烦恼着该如何是好。
这时我发现了一个写着ＳＯＳ的紧急联络按键，我按了下去。
接通到了某个地方。
我什么都没说，而是观察着电话对面的情况。
有什么东西在。
感觉并不是呼吸，而是某种气息。
『为什么那个时候，没有救我？』
对面突然传来了那个少女的声音。
『既然你愿意为他人而死，那为什么，舍弃了我？』
「我确实对你心怀愧疚」
「但是……我并不爱你」
我疲惫的小声说道。
「正是因为我现在爱上了小夜才能明白这点……如果再让我做一次选择的话，我还是不能救你」
「也不会救你」
『也是呢……嗯』
电话那边的少女寂寞地说道。
「你是我身体里的救世主吗？」
『答案可以说是ＹＥＳ，也可以说是ＮＯ』
『这是你能理解的范围之内的“对死亡的印象”，但对我的本质来说只不过是我的一小部分而已』
「就像那个恶魔借用了其他声音一样吗」
这也真是让我都有些无奈，这就是我想象中的死的世界吗。
突然我看了玻璃上反射出来的我露出了笑容。
真是陈腐的恶趣味啊。
『我直接开门见山地说好了』
电话那边的少女寂寞的说道。
『你会死』
『没人能救你』
『让黑崎小夜活下来，为了能让她幸福你必须陪伴在她身边，所以你也能被顺势复活——』
『那种事……不可能发生』
『……我绝对，不会让它发生』
「……是吗」
现在那微弱的希望也消失了。
她说到一半停了下来。
电话的那边有种什么东西在蠢动的气息。
那甚至不是声音，而是某种气息。
『所以呢？』
她毫无预兆地问起了我。
之前那寂寞和凄凉的感觉也消失了。
恐怕——这是因为我又离死亡更进了一步吧。
「如果能通过我的死来让小夜活下来的话，我也非常乐意」
『所以呢？』
「而且反过来说，也可以让你不会再去侵扰现实世界了」
『所以呢？』
「如果你真的是无所不能的话，那一开始就应该不需要我的存在才对」
而这——就是根本的答案。
我累了。
也许这个世界中能用来呼吸的空气都非常少，我还是叹了一口气。
「超常的存在需要通过特殊的活祭品和仪式还有物品之类的东西来复活——从这种意义上来说，它本身就是处于不自由的范围了」
「不只是人类。像你这样的存在一开始就不会被
如果是等同于神的存在的话，那应该是那样才对。
因为恶魔和人一样，只不过是神的创造物。
它们也只不过是为了让其他人『跨越试炼』而准备好的存在。
这种包括恶魔的存在在内的神的复活的印象，说到底也只不过是为了让人类更好理解的空想理论。
『没错』
『只要我想，我可以随时出现在
身上』
『任何人。每个人。所有人』
「所以，我的愿望是——」
「我希望……给予我们，给予人类正确的死亡」
我的膝盖使不上力，让我更加靠向了玻璃门。
呼出来的呼吸也想冰一般冰冷。
「就像你说的一样，我无论在这里得出什么样的答案都会死」
「那也无所谓」
「我不乞求宽恕」
「也不乞求慈悲」
「我不需要任何奇迹」
「不过，如果我需要死的话，那黑崎小夜不需要死」
「小夜才是真正的奇迹」
我有生以来第一次有了信仰。
「恶魔说小夜原本就是不应该诞生的存在，胚胎减灭，是应该被我吸收的东西」
「但是反过来说，她的存在是谁都没有想到的偶然的产物——」
「正因是偶然所以才是奇迹」
「是一条值得敬畏的生命」
『任何人，都是偶然诞生的』
「是吗」
「偶然地诞生，偶然地死去」
「仅此而已……」
因为理解了这点而让我也放心了。
对于万能的东西来说，任何揣测都是不敬吧。
『为什么？』
而这时她又问了我。
我不禁在想她难道是想问我理由吗，让我感觉有点可笑。
如果是万能的话，即使我不回答她应该也知道答案才对——而且原本应该就不会有兴趣才对。
也许这也只是我的自问自答而已。
「因为我爱她」
「不仅如此，我也喜欢其他人」
「所以像我这样的存在消失了才更好」
说到这里我也点了点头。
「没错……这并不是自我否定」
「耶稣在复活后也带着奇迹一同消失了」
「他背负了世人的罪恶接受了处刑——所以任何生命的诞生都没有罪」
「那个世界原本就不需要“特
”的东西」
「我说错了吗？」
这是唯一一个我提出的问题。
也是我希望完全得到答案的事。
我只是想知道我们有没有正确的活下去。
就像在面对父亲的时候一样。
就像在面对母亲的时候一样。
只是想得到他们的认同而已。
『抱歉……我无法回答你的问题』
「……是吗」
她那恢复了感情的声音也让我明白了。
「这样就好。这样就，够了」
『呐，这样真的好吗？』
「我不知道」
「只是，果然还是不想死呢……即使是现在我也是这么想的」
这时我的眼中突然流出了泪水。
泪水流到了我的脸颊上，让我呜咽了起来。
「抱歉……事到如今，哭也没用了……呜……」
『我不想死』
「我不想死」
『我不想再遇到痛苦和悲伤的事，只是想幸福的活下去』
「我不想再遇到痛苦和悲伤的事，只是想幸福的活下去」
『我也有了深爱的人，想要一直在她身边欢笑，和她一起长大』
「我也有了深爱的人，想要一直在她身边欢笑，和她一起长大」
『仅此而已』
「仅此而已」
我的话和电话那头完全重合了。
因为她说的没错。
『律君，有一件事我可以回答你』
『我觉得……我就不应该自杀』
『我真的这么觉得』
「我也是这样想的」
只有这个——是不用得到任何人的保证的答案。
『那就让这一切都结束吧』
『……抱歉。我也没办法。这不是我决定的』
「没事的。我们不是也约定好了吗」
我用袖子擦掉了眼泪，笑了出来。
『约定？』
「虽然不能为了你而死，但是总有一天我会和你去同一个地方」
「而且我也说过你是我最后一个无法拯救的人」
『……是吗』
「还有一件事」
『还有一件事？还有什么事吗？』
我在意识渐渐变得朦胧的时候集中了精神。
将白鸟律演绎到了最后。
「我，宽恕你」
「无论犯下了怎样的罪行——即使是自杀这种完全违反教义的事，慈悲的神也会宽恕你的罪行」
「我们是神的代言人，我们的话就是神的话」
「你已经不需要继续待在这里了」
我祈祷着画了个十字。
然后仔细听着电话筒另一边的声音。
没有回应——已经感觉不到任何气息了。
「……愿你能获得永远平静的安眠」
我放下了电话筒。
这样一来，一切都结束了。
我该做的也已经都做了。
「……那么」
虽然说话对象也已经消失了，但是我的意识却依旧还在。
也许我现在闭上眼睛的话就能让一切都结束——
但是我还是睁着眼睛向前走去了。
电话亭的灯光渐渐远去，我的周围全都变成了一片黑暗。
但是我还是在继续前进。
我不知道前方有什么。
也许有什么东西在等我。
也许什么也没有。
谁都不知道。
不过，只要我的意志还在，我都将继续前进。
因为我们的冬日的旅人。
那之后……
那之后？
「……我，还活着」
我试着发出了声音。
但是夜晚冬天的礼拜堂非常安静，我的声音也很快就消失了。
律消失后已经过了一周。
好像是玛丽在那个废弃车站找到了满身鲜血的我。
一开始玛丽还以为是我自杀了。
但是那些血并不是我的血。
那应该是律的血吧……
他去哪了呢。
当时晕了过去的我不知道发生了什么。
但是以前那痛苦的日子就像梦境一般消失了，现在的我变得这么健康，发生了什么也很容易想到。
「结果所有人活着都不得不说各种谎言才能不断前进」
我并不责怪牺牲了自己的律。
那是当然的。
因为留下我一个人先死掉什么的，违反了约定。
但是我原本打算做的事也一样，所以我无法责备他。
我擦了擦眼角。
没有流下眼泪。
如果留下了尸体的话，我至少还能哭泣吧，但是哥哥不会那样做的。
所以，虽然我还是和往常一样怠惰地过着寒假……
但总是会去礼拜堂祈祷。
「要不干脆当个修女算了」
由我来代替律。
我小声说了一声，然后拿起了我脚边的旅行包，离开了礼拜堂。
然后走上了林荫小道。
这是我和律第一次相遇的地方。
虽然那个时候我的眼中只有久别重逢的哥哥律——
只要内心平静，世界的一切看起来都这么美好。
也许，这就是鸟的视线。
「连个招呼也不打就走掉，好过分啊」
转过身去，看到了因为寒冷而颤抖的玛丽站在了我的身边。
「……我都没注意到你跟着我来了」
「那别看我这样，我也还是吸血鬼嘛」
「因为怎么看都不像吸血鬼，所以忘了」
「好过分！？」
看到跟平时一样的玛丽，让我笑了出来。
「我确实是个很过分的女人，所以不太擅长和别人分别」
「我想也是呢」
玛丽看向了我的手上。
我手上的是旅行包。
「你要去找律君吗？」
「说不等一段时间后他回来了哦？」
「……是呢」
确实也有那种可能性。
或者说那种可能性更高吧。
就像玛丽写的剧本一样，在某个下雪的夜晚，他会回来敲响家里的大门一样。
「但是」
我笑了出来。
连我也觉得能笑得这么自然的自己非常可笑。
「一直等着不像我的性格。所以那边就交给你了」
「我倒是觉得明明我才是习惯了旅行才对的」
「你就留在这里慢慢享受学园生活吧」
感觉这个少女要是为了我的话，肯定也愿意舍弃阔别了１００年的太阳，而再次踏上旅途吧。
「但是，我想自己一个人去」
「就像你和我的母亲做过的一样，一个人前进」
「但对于已经被爱过的我来说，看到的东西应该肯定也完全不同」
「就像律君一直想做的那样吗」
玛丽接了下去。
我看向了自己的脚边。
这里就是律无法跨越的地方。
但是……
要离开好不容易才得到的温暖的家，也让我非常踌躇。
这几天我一直都在烦恼，即使是现在也很踌躇，而肯定很快就会后悔吧。
但即便如此，我还是要走。
走吧。
「嘛，我会把不知身在何方的律找到，把他揪回来的」
「真是自信满满呢」
「那是当然的」
我笑着抬头看向了樱花树和夜空。
冬天也很美。
而且更重要的是——
「毕竟我漂亮又可爱」
「怎么可能会有男人丢下我这么好的女人不要」
「啊哈哈。也是呢。这也是自信满满呢」
玛丽笑了出来。
「而且，我是哥哥的妹妹」
「我就是律的归所」
我们是出生之前就一直在一起的兄妹。
而死的时候，肯定也是在一起的。
也就是说，只要我还活着，律肯定也还活着。
我也有种和自己的哥哥紧密连接在一起的感觉。
因为我们已经约定好了，直到最后都不会放弃，律肯定也在什么地方不断前进着。
肯定是的。
寻找着名为我的夜空之光前进。
所以，我也不会放弃。
而且就算我放弃了，律肯定也不会放弃的。
「路上小心，黑崎小夜」
玛丽推了推我。
「我出门了」
然后我也迈出了第一步。
走进了漆黑的冬日世界。
然后朝着黑暗的彼端，春天前进……
『也就是说，白鸟律，拥有最为接近恶魔的救世主的力量的可能性』
「也就是说，身为恶魔的你，在用上了小夜前辈这张王牌后还是失败了，真是可笑呢」
『哈哈……真是毫不留情啊』
恶魔的笑声里，感觉也有些无力。
这也很正常。
恐怕这就是“正史”吧。
以小夜前辈为诱饵，让律前辈变得狂乱——就是恶魔计划的故事吧。
然后，在这无限的可能性里，恐怕这将会通往现阶段下最坏的结果吧。
只是这种程度而已。
『老实说，本来我还以为让一个年轻的神父堕落只是件挺轻松的事』
『还真是』
即使是作为王牌，也不应该这样用上小夜前辈。
如果将她作为人质的话律前辈肯定会拼命的。
事实上，就变成了这样的结果。
『……如果是你的话，你会怎么做？』
我沉默着思考起来。
虽然没想到具体的办法，但刚才提到的两人的母亲。
我想应该是鸟的灵魂进入了人类的身体的少女。
当时她应该是跟我年纪差不多的女生。
早早便从这舞台上离去了的少女。
从鸟笼中逃了出去的，赤鸟。
就像是『戈多』一样。
「能成为人的动力的，不是绝望，而是爱情」
「而在爱之中，我会给他注入最高级的爱情」
『原来如此』
恶魔也理解了。
这就是，你们真正的弱点。
「就由我，来爱你们吧」
自从与理沙重逢后，我的心中萌发出了对谁都从没有过的某种东西。
我自己也不清楚那到底是什么。
但是我想知道那到底是什么。
也许这就是玛丽说的『奇迹之力所抑制的东西』。
「理沙老师吗。嗯，也挺好的嘛」
「嗯？怎么了？」
「没什么，我还以为你会有些吃惊的」
「为什么？一眼就能看出对律君来说理沙老师的特别的存在吧」
「诶……是，这样吗」
「是哟。总之，我是赞成的。理沙老师也有不同于小明里和小夜酱的魅力」
玛丽轻飘飘的浮在空中说着。
「嗯！肯定也很适合做主角的！人也漂亮，身材也好」
「光是想想就想咬一口！跟律君在一起也很合适」
「诶？我也要出场吗？」
「诶？不想出场吗？但是男生只有律君一个人嘛，我觉得还是有男演员比较好吧」
「……这确实没错」
「因为男生只有律君，所以不战而胜成为主角！」
「不战而胜吗……嘛，虽然确实如此」
对玛丽的话我只能置之以苦笑，然后开始考虑其他事情。
「……律君？怎么了？在想什么呢？」
「啊，嗯……我在想该怎么说服理沙老师比较好」
「说服？」
「虽然理沙老师作为学园那边的人同意了为我们的舞台剧出力，但是我想她应该没想过自己要上台表演吧」
虽然理沙也说过有作为学园侧的老师一起的话各方面都会轻松些。
但是她肯定做梦也没想到自己要登台做主角吧。
「说到底那也只是学生的舞台，而理沙老师现在是教师」
「原来如此……律君说的也有道理。但即便如此，律君也想让理沙老师做主角对吧？」
「那么，首先要交涉，谈判呢！！」
「没问题的啦，只要把律君的热情传达到了的话，理沙老师肯定也会同意的。就拜托你了哟，律谈判家」
玛丽一边飞在温室里，一边开心的说着。
那么，该怎么说服她呢……
「我参加！我要参加！」
中午前下课休息的时候我跟理沙说了让她做剧本主角的事后她立马就同意了。
而理沙对我的反应也意外的样子，呆然的微微歪着头。
我自认为会被拒绝一次的。
比如会说作为教师去出演主角什么的不太好之类的。
周围都是年轻的孩子，作为年长者的自己不好意思去演主角什么的。
我姑且还考虑了这种情况下怎么说服她了。
是吗，愿意演吗。
「啊没什么……我还以为你会拒绝的」
「我应该拒绝的吗？」
「当然不是了！因为我还考虑了怎么说服你，结果你这么爽快就答应了让我有个扑了个空的感觉」
「啊，律君还熬夜想了怎么说服我吗」
「倒也没到熬夜的程度，嗯，姑且……也……考虑也不少」
「……果然我还是改变心意了。还是不参加了吧，毕竟我也是个老师……？」
「好了，来吧！」
「像我这样的阿姨参演了话会扫大家的兴的吧。所以……还是算了吧」
「请吧！」
「……话是这么说，但是随着年龄增长，理沙老师也有另外一种妖艳的美丽哦」
「随着，年龄增长……」
「是的」
「……这就是，律君想出来的说说服我的话？」
「如果是阿姨状态的话，这样说应该比较好吧……」
「什么叫阿姨状态啊！难道还有大叔状态的吗！」
这我还真没想过。
如果是那样的话，该怎么说好呢……？
理沙老师无论过多少年都不会变成大叔的哦，这样吗？
分！律君
分！因为居然认同了我是阿姨！」
「理沙老师不是还没到会那么在意这些的年龄嘛」
「律君！你在现在的环境下到底学到了什么！虽然我之前也略微感觉到了，律君是完全不懂女人心吧！？」
女人心……
「也许吧」
「是被宠坏了吗……不过确实这里的环境大家只能凑合着找律君了」
嘛，不过也确实没有其他的选择。
事实上，打电话来找我的那些女生里可能也有并不喜欢我这种类型的。
不过现在回想起来，确实每次都是别人邀请我，我自己从没主动邀请过谁。
啊咧，难道我真的是比我想象的还没用吗。
「要含泪再挑战一次吗？」
我沉默着点了点头。
虽然点了头……但是，该怎么说好呢……
「……还在考虑？」
「……是的」
「那么，就由理沙老师来告诉你答案吧。确实像律君说的那样，我也没真心那么在意年龄和立场的问题」
「嗯，我想也是」
「所以我想从律君的嘴里听到的不是关于这方面的补充……」
「而是想听你为什么要邀请我，之类的」
「为什么，
「没错。明明有玛丽同学和黑崎同学。而且还有海野同学，为什么没选她们，而选择了我做主角呢」
「我是想知道这个」
「那是因为……」
结果我还是没能说出话。
但是这次理沙却只是微笑着等待着我慢慢思考。
「我想只是纯粹的因为想了解理沙老师」
「想了解，我」
理沙像是在把玩着这句话一样重复了一遍。
「我一直不太擅长面对年长的女性」
「是这样啊」
「因为会让我感觉回到了年幼时，把理沙老师们当成姐姐的时候的自己」
「我是第一个战犯，吗？」
「……我也不能否定」
理沙是我初体验的人。
我被年长的理沙抱着，体验了初次做爱的经验。
虽然当时就有现在的能力，但是我对会发生在自己身上的事完全不理解。
我想当时理沙的不安也没有被治愈吧。
这也成了我心中的阴影，渐渐形成了不擅长应对年长女性的意识。
「但是之前午休的时候跟理沙老师聊天的时候，我感觉第一次直面了理沙老师」
「是那样的吗？」
「怎么说呢，感觉像第一次见到了真正的理沙老师。站在了同样的立场上说话，那种……」
「是吗，是遇到海野同学那天吗……得注意上课的时候不能变成那样才行呢」
理沙微微苦笑着说着。
「但是我从那时起，就想更多了解理沙老师。想像现在这样好好的跟理沙老师对话」
「现在的，律君」
「所以……我想与理沙老师一起，走上舞台」
「嗯，原来如此」
是在思考我刚才的话呢，还是在等我继续说下去呢，我无从得知。
「那个……我说完了」
「你感觉，怎么样呢」
「律君的想法有好好传达给我了哦。能听你说出来真好」
「虽然一开始我就回答了，如果不介意的话，请务必让我参加」
「太好了……」
「你那独白真的不错哦，律君。可能能做个好演员呢」
「昨天也讨论过了，只不过是几个新手聚在一起而已」
「不行不行，既然我都作为主角参加了，我可是打算要演的精彩的哦」
「我姑且也算有经验的」
「……是那样的吗！？」
「啊哈哈，真的是什么都不知道就要邀请了呢」
「啊咧，那么你以前在学园的时候也……」
「原来是这样的吗……」
「就是这样，可不准后悔哦！」
理沙双手握拳放在胸前，可爱而又充满干劲的样子。
「什么时候开始排练？也没多少时间了呢。今天放学后集合吗？」
「那个……」
怎么办好呢。
现在集合的话有什么能做的事呢。
因为是第一次参加舞台剧，所以完全不知道怎么办好。
「因为是剧本是玛丽在写，所以让我来问理沙老师愿不愿意做主角，按你的情况来决定后续的剧本」
「嗯，我明白了。那么剧本定下来后告诉我吧。有什么困难的话也可以找我哦」
「到时候会联系你的」
「啊，律君」
「选择了我做主角我真的很开心。谢谢」
「我也得拿出超出我这年龄的干劲才行呢！」
理沙向我眨了眨眼，然后转身走掉了。
虽然是充满了表演的动作，但是却非常有模有样。
说不定还真是选中了最好的角色配置。
「律，你去哪里？」
「啊！律君，怎么样？理沙老师同意了吗？」
与理沙交谈结束后，我在上课铃响之前回到了教室，小夜和玛丽也已经在等着我了。
「嗯，她答应了」
「哇哦！真是顺利的展开呢！」
「理沙老师……？你们在说什么」
「我去拜托理沙老师做舞台剧的主角了」
「说服成功了呢！」
「与其说是说服她了，不如说她一开始就直接答应了。还说很期待什么的」
「啊啦，那可真是遗憾，我还想着要是谁都不愿意的话只好我来了」
「说得像基本都会拒绝我一样」
「真亏你能记得呢。我喜欢你哦，律」
「别无视我说的话啊，这都说不下去了」
「那么主角就决定是律君和理沙老师了呢！嗯嗯，感觉很般配呢」
「加入恋爱元素的话，有我和理沙老师做主角的话也总归能开始了吧」
「恋爱元素？等一下，我可是第一次听说有这个啊」
「啊咧，是这样吗？」
「该不会还有床戏吧？那现在开始我要做主角」
「床戏大概没有哦」
「这可是要在学园表演的啊，不是大概，是绝对不能有！」
「呼嗯」
「怎么了，小夜」
「我果然也参加好了，舞台剧」
「不……因为你说如果剧本无聊的话就不参加，我还以为你肯定会帮忙做后台工作什么的」
「是那样的吗！怎，怎么办……」
「姑且问一句，为什么突然改变心意了，小夜」
「因为喜欢律所以要出演」
「突然说莫名其妙的话我也理解不了啊！」
「原来如此，我理解了」
「你理解了吗！？」
「律真是不懂女人心呢」
「嗯嗯」
今天已经是第二次被这样说了。
今天到底是怎么回事啊。
「如果那个女人突然想即兴加点床戏什么的话……」
「虽然我想应该不会有那种即兴表演，不过还是听你说完好了」
「我也在舞台上的话就也能用即兴表演应战了」
「看到纠缠在一起的两人让我怒气攻心，杀死了那个女人，然后恋人被杀了的律君流着泪杀死了我」
「感觉像是午间电视剧会上演的剧情呢。那么就放在午间表演好了」
「你还真没必要操心那个，玛丽」
「要优美的杀死我哦，律」
「你是想演多猎奇的舞台剧啊……」
「即使是没台词的角色也可以哦。即使是沙发里的椅子职人也没问题哦，只要能上台就好」
「原来如此，如果是在椅子里的话就能轻松乱入了呢」
「是个好主意吧」
「刚才玛丽也说过了，舞台剧的主题是恋爱，不会出现丑陋的椅子职人」
「啊啦，那可真是遗憾」
「嗯，也是呢……」
开始舞台剧排练后，每天都要感受这种疲劳感吧。
嘛，总比原地踏步好得多。
「那么，律君，接下来怎么办好呢」
「怎么办好……应该是排练比较好吧」
「舞台剧的排练是要做什么呢」
「那个……」
说起来，那个是怎么排练的。
「玛丽去跟理沙老师讨论下角色塑造可能有助于写作哦？」
「那也是呢，我也还是第一次写具体的东西，我也想跟有表演经历的人讨论下」
「那么今天放学后就先集合吧」
「排练的内容的话就用下午的课间时间搜索一下吧，也许能得到什么情报」
「嗯嗯！感觉律君突然变得很可靠了呢！我很喜欢你这种实干派的哦？」
「在学园长期休假的时候我也做过不少工作，已经习惯这种事务了」
「原来如此！既能做主角又能兼顾后台，感觉真的像是专业的小剧场的人员呢！」
「那么放学后就到家里的客厅集合吧。理沙老师那我去跟她说好了」
「那么我去叫小明里好了！」
「我去重新读一遍《人间椅子》好了」
「这个倒没必要」
「总而言之……这次的舞台剧的主角就决定是理沙老师和律君两人了！」
放学后，玛丽向集合在屋子里的人们公布了主角名单。
「理沙老师来做主角吗」
「没错，请多指教哦」
「角色分配都已经决定好了吗？」
「到目前为止只决定了理沙老师和律君做主角，故事以恋爱为主题这些而已」
「恋爱，吗」
「全力妨碍他们两人的恋爱就是我的任务」
「啊，就是那种，午间连续剧一样的剧情吗」
「不是啦，小夜，别瞎说啊」
「具体来说的话，小夜酱和小明里的角色分配要再等一下呢，抱歉」
「不，没事的！我随时都没问题的」
「那么今天到底该干嘛？就这样聊天？」
「啊，那个，关于这个」
「虽然我也查了一些，但是没找到特别合适的」
「是吗？」
「比如这种小剧场的演员在见面的时候为了记住其他人的名字，会进行相互传球的游戏什么的……」
「不过我们并不用担心记不住名字吧」
「也是呢」
虽然一句话概括成了舞台剧的排练，但是调查后发现根据剧团的规模、舞台剧的内容、成员的经验之类的不同也有不同的种类——
并没有找到什么我们现在就能做的排练内容。
「你查了关于排练的内容吗？」
「嗯，虽然说是要排练，但是剧本也还没定下来，所以想着具体应该做什么之类的……」
「原来如此，正式上台是寒假的时候吧」
「没错」
「那个时候由新手聚在一起做个舞台的话……」
理沙用手托着下巴，好像在思考方案的样子，大家也在等着她说话。
「我觉得比起弄那些有的没的，还是先把最基础的东西练习好比较好吧」
「结果还是很抽象的事」
「具体来说的话，就是去掉轴的运动，解放情感」
听到这些不熟悉的词语，除了理沙以外的人都歪着头看着对方。
「那个，轴的运动，是什么意思？」
「新手演员在读台词的时候身体经常会动摇。以我的经验，
的新手都会有这种情况」
「动摇是只像那种身体摇摇晃晃的那种感觉吗？」
「没错，站在舞台上的时候要保持身体的轴完全稳定说话可是需要挺大勇气的」
「这里的轴就是指保持中心的腰部，手部也不允许有多余的动作」
「首先要能在“静”的状态下说出台词，至少能看上去不会是完全的新手」
所有人都似懂非懂的呆呆的看着理沙。
「原，原来如此……那么解放情感是指什么呢？」
「简单来说就是保持高昂的情绪」
「所谓舞台剧，就是必须要在舞台上将情感传达给数十个观众」
「嗯嗯」
「所以，用日常聊天的那种情绪的话，会看起来情绪很低落」
「在观众看来，就完全是新人的表演」
「原来是这样」
「所以，要过分，夸大的表现出来，大概可以这样理解吧……」
「道理是懂了，那么应该怎么做才好呢？我人就是这样了，叫我提高情绪我也做不到的哦」
「关于轴的运动的话，看的人一眼就能看出来，所以排练的时候只能相互监督，尽量坚持长时间吧」
「黑崎同学，你世界上最喜欢的东西是什么？」
「是律」
「是律君吗，
。那么玛丽同学和海野同学就把律君当成世界上最讨厌的人吧」
「这是怎么回事？我不太明白」
「现在开始进行
的辩论，目的就是为了说服对方」
「黑崎同学，这样下去的话你重要的朋友玛丽同学和海野同学会至死都不知道律君有多棒」
「为了不变成那样，希望你能说服她们两人。让她们两人喜欢上律君」
「只要告诉她们律的魅力所在就行了吧，小菜一碟」
「然后你们两位为了拯救盲目的爱上了律君的黑崎同学，而想办法说服她讨厌律君」
「原，原来如此……」
「好像很难的样子……」
「规则有三个，第一不能触碰对方的身体，第二尽可能的持续说话」
「然后第三不要忘了自己是为了对方的幸福而去说服对方的立场」
「好，好的！」
「我明白了！」
「那么就先不设时间限制来试试吧，准备好了吗？」
「随时都行」
「那么，开始！」
小夜面对玛丽和明里开始说起来。
「你们明明一直在律君身边，居然从没发现他的魅力所在，我真是同情你们」
「小夜酱！你这太肤浅了！就算这里只有律君一个男的也太过了！」
「没，没错！这个世界上可是有
亿男人呢，你这决定的太快了！而且，你们是还是亲兄妹，那个，这感情已经越界了！」
这都是什么跟什么。
感觉无论怎么发展最终受伤的都是我。
而且这已经开始难听起来了。
「我管你
兆人，反正对我来说男人之分两种」
「律，和律以外的男人」
「不，不能一直生活在这么狭隘的世界里哦！」
「狭隘就狭隘好了，我也喜欢简单点的世界」
「但是，外面的世界肯定有新的幸福的！而把那些都否决了，这才是不幸！」
「呐，你们知道跟律做爱的感觉吗？要我说不知道才是真的不幸」
「那个倒是确实不知道……」
「我，我就不做评论了……」
……真是的，放过我吧。
我都想找个洞钻进去了。
不，这就是我乱进洞受到的天罚吗。
神啊，这也太残忍了吧。
「玛丽同学和海野同学有些被压制了哦」
「要把黑崎同学想成是被渣男骗了的好朋友，要帮她摆脱洗脑，不能留情！」
这说谁是渣男啊。
不对，从表面上来看我以往的行为确实难以否定。
「跟，跟谁都能上床的男人怎么可能让单独的一个女人幸福！」
明里突然大声喊了出来。
「绝对，绝对不是正经人！不是普通人！居然连亲妹妹都……」
「那种事情，是要跟有诚意的男人做才行的……」
说的没错。
跨越了羞耻心来听的话莫名能让人有些赞同，而小夜一句话不说的靠近了明里。
「你再说下去的话……我就杀了你」
「好，停，到此为止」
「啊，抱，抱歉，我……」
「没事的。做的很好哦海野同学。这个游戏的目的就是为了解放情感嘛」
「刚才海野同学的呐喊和黑崎同学的愤怒，都是情绪高涨的表现」
「……原来如此」
「本来应该是以食物或者喜欢的东西之类的，那种很随意的事情为主题的」
「那就早点说啊」
「我想着神父大人的话应该没问题的吧什么的」
「对，对不起！前辈，我，一不小心把真心话……」
「小明里，这样说大概也并不能解围哦」
「没事的，我也是自己做出了决定才那样做的，在这里的各位也都是知道的」
「毕竟还没真的上台所以太细节的问题我也不说了，但是大家还是要记得每句台词都要有相应的感情比较好」
「玛丽同学，剧本已经开始写了吗？」
「啊，是的……昨天律君决定了邀请理沙老师，就写了些……」
「因为只决定好了主角，所以想写一些适合主角的气氛的内容，实际上还只是写了些大纲的部分……」
「原来如此，定制写作什么的吗，真是光荣呢」
理沙微笑着对玛丽说着。
「定制写作，是指……为表演者而量身定制的写作，那样的吗？」
「没错，就是那样」
理沙微笑着回答了我的提问后继续说道。
「既然有了脚本的大纲的话，就让大家都看看吧」
「大家都还没看过剧本吧？」
这样一说确实。
「那么稍微休息下，等下看下剧本吧。如果是手写的话，就轮流传阅吧」
「好，好的！」
之后大家休息了
是少女在下雪天里倒在路边被少年发现，并得到了帮助的场景。
不过话说回来，即使剧本中指定了场景说明，具体化了台词
也还是没有改变剧本『往那种情况发展都可以』的状况。
「原来如此，还真是刚开始写故事的序章部分呢」
「是的……那个，能给我提些建议吗」
「目前来说关于内容方面并没什么能提的建议吧。不看到最后的话实在无法下判断」
「嗯嗯」
「而且比起这个，难得大家在玛丽同学真正开始写前聚集在了一起，就一起讨论下天地人的设定的也不错吧」
「天、地、人？」
「什么时候、什么地点、谁跟谁发生了什么样的事。不过也说不定那些都已经全确定下来了」
「啊，但是毕竟这是大家一起制作的舞台，请务必让我听听大家的意见！」
「我问一句，就目前的情况，玛丽是设定了什么样的背景？」
「具体的还没考虑好，不过是在现代，寒冷的山里开始的故事」
「也就是这里呢」
「嘛，简单来说就是这样」
「嗯，这也挺好的。难得这里有这么多很有气氛的建筑，能跟设定结合在一起也能提高临场感」
「那个，这次要用到的服装还没准备好吧」
「女仆装倒是准备好了」
「啊，那能让我做女仆角色吗」
「嗯，让小明里做女仆应该不错。难得那么合适♂」
「然后呢？」
小夜像是在催促明里继续说下去一样。
「我认为除了我以外的人都是穿制服的话，也作为学生成为登场人物也不错」
「嗯，也是呢。这样一来就能轻易做出真实的感觉了呢」
「那个……也就是说，我也要穿制服？」
「我想肯定很合适的！」
「是吗，要跟现役学生的各位一起穿制服吗……那我也不能懈怠了呢」
「那个，我应该会穿女仆装，所以如果不介意的话，请用我的制服吧！」
「也是呢，你的制服的话应该能穿上吧？玛丽的制服的话，胸部的扣子可能会飞掉」
「谢谢，不过我有了应该没问题的」
「你还留着制服吗？」
「跟美果子说一声的话应该能从老家带过来……大概，能穿得上，才对……」
「嗯嗯！绝对很合身的！」
「我也觉得会很合适的」
「诶嘿嘿，是那样就好了」
如同天真的少女般害羞的动作，让我的心重重的跳了一下。
「呐，里沙老师……是有经验的吧，舞台剧哪方面」
「我想也是」
「果然是！律君早点说嘛！」
「不，我也不知道啊」
「诶，是那样的吗！？」
「我是跟理沙老师说了舞台剧的事之后才知道的」
「我在这所学园上学的时候就一直是演剧部的」
「啊咧？但是前辈跟理沙老师在学生时代就认识了吧」
「那时候我并没有参与学园的相关事宜。社团活动的时候我也都待在礼拜堂」
「啊，是吗」
当时理沙是逃课跑来了礼拜堂。
然后就在那里，抱了我。
想到初体验的事让我无意识的看向了理沙，与她四目相交了。
理沙在谁也没注意到的一瞬间，妖艳的微笑着看了我一眼。
仿佛刚才天真害羞的样子都是骗人的一样。
这两面性真是可怕。
我再次确认了理沙不愧是大人的女性。
「是吗。律君是在不知情的情况下选择了理沙老师做主角的吗。这样一想还挺有作为策划的资质呢！」
「现在也是参加了某个剧团的吗？」
「不，并没有。在做老师之前还是有参加的，不过我也好久没上舞台了」
「你认识现在演剧部的人吗？」
「直接认识的并没有，不过以前的舞台的录像也还留着，可能有部员认识我」
「还留有录像的吗！」
「我想看！」
「我也是！！」
「那还是算了吧，太让人害羞了！」
理沙红着脸，有点着急的样子。
「我是参加剧团以后才开始真正学习演技的，在这学园里的时候的录像实在是难以入目那种啦」
「绝，绝对不能去找哦！！……哈，感觉产生了奇怪的担心了……」
玛丽和明里还有我三人互视一眼，轻轻点了点头。
然后在心中下定了决心。
一定要找出来。
「呼，好热好热……」
「啊，也对呢，得决定下次的事才行呢」
「我都忘了！」
远远偏离了主题的气氛因为小夜的一句话回到了正轨。
说不定我们还是个挺平衡的组合。
「角色关系决定了的只有我和律君吗」
「是的。只有你们两人是恋人关系，还有小明里是女仆，除此之外好像都没决定」
「我想想……到下周让大家再看一次应该没问题吧」
「那么下周再集合吧，已经决定了角色分配的我和律君就单独集合吧」
「诶？我和理沙老师两人吗？」
「真正的熟悉角色的话可是要每天牵着手上学，每天一起吃午饭什么的，不过立场上我们也不能那样吧」
「老师要是和前辈手牵手到教室来的话……」
「只是一起出勤而已呢」
你当学园是夜总会吗。
「不开玩笑，律君。我们得把那种想要扑到对方怀里的感情融入到台词里才行」
「是的」
「我想尽量把这个舞台做好。所以也想跟律君好好讨论下」
「可能会花挺多时间，能麻烦你陪我吗」
「当然，我可能会有挺多地方不足，如果你不介意的话，我很乐意」
「果然还是我做主角好了」
「抱歉呢黑崎同学，你的哥哥就稍微借我一下咯」
「要记得好好还给我」
之后，玛丽与理沙讨论了关于恋爱观和角色分配的事宜，似乎很开心的样子一边说一边拿本子记着。
跟女生聚会只有一步之遥呢。
就这样，有纪念意义的第一次排练解散后，玛丽马上回到自己房间开始创作。
小夜也回到了自己的房间，我送理沙和明里到了屋子外面。
「到这就好了前辈」
「嗯，学生宿舍和教师宿舍都在附近」
「这也是」
这个学园的学生宿舍就在教师宿舍旁边。
「律君，明天放学后有空吗？」
「嗯，有的。礼拜堂也很少有人来」
「也对呢」
「那么明天放学后在中庭见吧」
「是的」
「理沙老师能加入真的太好了。我也变得期待起来了！」
「是吗？你能这样说我也很开心。那么走吧，明天还要上课呢」
「好的，晚安，前辈」
两人开心的聊着天向宿舍走去。
我目送她们离开后也回到了屋子。
一夜过后。
我在第一节课和第二节课的课间找到了演剧部的成员，问出了关于以前的录像的事。
第二节课和第三节课的课间向美果子提出借用能看
第三节课和第四节课的课间从演剧部得到了理沙学生时代演出的录像。
然后午休的时候，从美果子那拿到电脑，现在已经在礼拜堂了。
虽然是我拜托她的，不过她到底是怎么拿到家里的电脑的呢。
嘛，总而言之，这样一来就能看到理沙实际演出的时候的样子了。
我坐在礼拜堂的第一排座位上，打开了电脑。
录像里显示的是体育馆的舞台。
个缠着破布的女生上台，进行了关于舞台设定的简单说明。
似乎是以以前的戏曲为基础重新创作的学园故事。
直到这里，这都并不像是有吸引力的舞台剧。
在这个世界上，随处可见的某个学生组织的舞台剧。
只给人一种场景制作的很好的印象。
然而。
在主角上台的一瞬间，我便被夺走了所有注意力。
那个主角，就是理沙。
抱过我的，那时候的理沙。
昨天理沙说的演技论非常有说服力。
实际上这个舞台上的演员里只有作为主角的理沙看起来不像新人。
确实像她说的一样，只有理沙一个人多余的动作非常之少。
只是这样，就会让新人的感觉消失不见。
但是。
感觉理沙的吸引力并不只是这些细节方面的技术能说明清楚的。
适应性，先天的才能，天选之人的气场。
就是那种，无法通过努力跨越的鸿沟，横跨在理沙与普通人之间。
其他的学生也都沉醉于理沙的演技之中。
可能我的想法有些主观了，但是客观来说理沙的存在感也是超群的。
我完全被剧中的画面所吸引，看着故事进行下去。
穿着制服，没有绑双马尾，纯真的感觉比现在更强烈的，当时的理沙。
她的样子，让我在脑中闪回了那天的事。
正好也是在我现在这个地方。
那时候的理沙，就在画面里活动着。
就是这双手抚摸了我的脸颊，就是这双嘴唇亲吻了我。
然后，然我经历了初体验。
我那时候是怎样被理沙抱的呢。
以怎样的穿着结合，说着怎样的话呢。
是怀着怎样的心情，在女人的身体里迎来第一次的呢。
那一切我都不记得。
甚至在被理沙推倒的时候的事都明确记得。
当时交织着惊讶与疑惑的感情，也清清楚楚的记得。
但是与理沙发生关系的时候的记忆却完全消失了，记忆中的下一个瞬间，已经是理沙离开礼拜堂，我呆呆的站在那了。
只剩下被理沙抱了的事实，但是关于行为本身的记忆完全消失了。
不擅长面对年长的女性可能也在无意识中变成了我的阴影。
那时候的我肯定没有治愈理沙的不安。
这样的事实至今仍然是我心中的枷锁。
但是，现在的话。
现在的我的话，一定能做的更好。
考虑着这些的我的思考，被电脑里传来的掌声中断了。
画面中的演员们在舞台上站成一排，在向观众们致意。
似乎我直到演出结束全都在想理沙的事了。
从某方面来说也是理沙很有吸引力吧……
「再看一次吧……」
于是我在午休时看了两遍理沙过去的舞台剧表演。
下午的课程结束后，到了放学时间。
我按昨天跟理沙约好的，在中庭等着她。
放学后的中庭是没参加社团活动的学生们休息的地方。
有挺多开完了班会的学生们都坐在这里。
我看向声音传来的方向，理沙正挥着手向这边走来。
「真早呢」
「嗯，今天最后一节课是班主任的课，所以下课后直接开了班会」
「是那样吗，嗯嗯」
果然跟那个录像里的理沙有些不一样的气氛。
「那么」
「就开始吧」
「好的……那么今天是要做什么呢？」
虽然理沙昨天说了要仔细讨论，但是具体是讨论什么我也完全不清楚。
完全没有表演经验的我自然也没有做过带入角色那种事。
意料之外的词让我一愣。
……这也不错。
「但是……」
理沙露出像是准备做恶作剧的小孩子一样的表情，看了看周围。
「这里还是不太妥呢……去人稍微少点的地方吧」
「来真的吗」
「来真的，走吧」
理沙非常自然地拉着我的手，向校门走去。
我的力量从我们牵着的手流向了理沙，治愈了她的不安。
那是，由于工作环境变化带来的细微的压力，基本都是细微的心理疲劳。
这些细微的疲劳虽然能通过牵手治愈。
但是我还是感觉到理沙的心里似乎有什么如雾霾一般的
那到底是内心的烦恼还是身体的疾病，我无从得知。
「怎么了，律君」
「啊，没事」
「没事的啦，又不会把你吃掉，放心吧」
「现在还是这里比较安静吧」
「这个时间这附近人不多」
「那么就在这开始恋人游戏吧」
各种各样的妄想开始在我的脑海里飞驰。
因为要带入角色而进行的恋人游戏实际上会做到什么程度呢。
需要脱衣服什么的吗。
「不过说是这么说，毕竟排练也还没开始，我们也刚重逢不久……」
理沙像是在自言自语般嘟囔着，环视起公园。
然后目光停留在了某一点上。
而在那里的是一张长椅。
「首先就先试试最合乎情理的最有黏在一起的感觉那种事吧？」
不知道放手时机的我的左手被理沙牵着在公园里走着。
然后跟慢慢走到长椅前停下的理沙一样，我也停了下来。
然后理沙转过身来，像是在盯着我的眼睛一般开口了。
「来试试膝枕吧」
在公园的长椅上，膝枕。
「对吧。但是，这样就够了」
理沙先坐到了长椅上，拍了拍自己的大腿。
「来吧，直到正式上台之前都是给律君专用的膝枕哟」
「……真的可以吗」
「当然了，不用客气，请吧」
「……那我就……」
我用僵硬的动作将头靠到理沙柔软的腿上，躺了下来。
平躺着的我看到了理沙向下看来的温柔的微笑。
在这种姿势下向上看的话她那丰满的胸部必然会出现在我的视野里。
而且后脑勺被柔软的大腿包裹着。
真是的，到底是谁想到的膝枕这种牵强的名字的啊。
实际上支撑着我的头部的是柔软的大腿，而不是膝盖。
充满了柔软和安心感的，腿枕。
理沙温柔的抚摸着我还在用独到的见解对词源发牢骚的脑袋。
理沙用手拂开了我到眼睛附近的前发。
「长得真可爱，跟女孩子一样」
「嗯，嗯……」
我一时语塞，而理沙却开心了笑了出来。
「律君在我的面前还是会有点紧张呢」
「不，现在会紧张是因为跟理沙老师各个部分都靠的很近……」
「不对，我是说从礼拜堂重逢的时候开始哦」
「……有吗」
「有哦？」
「是吗……也许吧」
我倒是自认为多少已经算表现好的了。
「律君，昨天不是也说了嘛」
「昨天？」
「想要更了解我，所以想让我做主角」
为什么，会选理沙做主角呢。
我也问过我自己，然后我将答案告诉了理沙。
「我真的，非常开心，我想比律君想象的开心的多得多」
「那也太夸张了吧」
「不，一点都不夸张，是真的，我被你的话救赎了」
「我又被律君救赎了呢」
我说不出话。
究其原因，就是我过去并没有拯救理沙。
深陷于自责的我无法回应她，理沙也继续说起来。
「而且，以前有一次……没能演到最后的舞台剧」
「我不想让它成为我最后的舞台。所以……和律君一起走上的这个舞台，我一定要让它成功」
「……今天」
「我看了理沙老师学生时代的舞台剧的录像」
「诶！？你是怎么看到的！？」
「拜托了演剧部的女生，进到了活动室里」
「哇……被看到了吗……是吗……哇啊啊……」
「真的非常棒，理沙老师的演技。怎么说呢，让人看得入神那种」
「骗人的吧！那时候我还没开始学习演技呢，而且还完全没锻炼过身体」
「即便如此还是让我看入迷了。老实说，远超过我的想象了」
不知道是不是在以为我在说客套话，理沙稍微鼓着脸说道。
「然后我……想起了学生时代的理沙老师」
理沙没有说话，而是继续抚摸着我的头，稍微抬了抬眉毛。
「……里沙老师，你还记得吗。和我的第一次」
「当然了，记得很清楚，那可是我的第一次」
「我……记不起来」
「第一次的时候，大概什么也不懂，只是在很努力的做」
「在我仰视理沙老师的时候，我的记忆突然中断了，而下个瞬间，我已经站在了谁也不在的礼拜堂里」
「是吗……抱歉呢。你一定被吓了一跳吧。我不应该，像那样抱律君呢」
「不，我不是这个意思」
「我一直在想，我那时候有治愈了理沙老师吗，这件事一直在困扰着我」
理沙慢慢的转过头去。
「……我有被律君拯救了哦」
「但是……」
「那时候的我，在律君面前展现出了原本的自我」
理沙像是要打断我的话一般开口说道。然后闭上了眼睛，像是回想起了什么一样继续说了下去。
「都是靠律君，我才能做回真正的自己」
「而这……对那时候的我来说，就是救赎」
「所以……第一个被天使拯救的人，就是我哦」
说着，理沙微微一笑。
而这个微笑，对我来说也是救赎。
直到今日，心中的角落里的浑浊终于消散了的感觉。
也许我就是想听到她亲口说出是我拯救了她这句话才选择的她也说不定。
「该道谢的应该是我才对」
理沙的右手抚摸着我的头。
「但是，是吗……律君，忘了吗……」
「那也还是有点，寂寞呢……」
面对我的反问，理沙只是微笑着继续抚摸着我的头。
但她的表情似乎在说不用太在意，而理解了她言外之意的我，也就这样闭上了眼睛。
头被理沙的双腿支撑着，鼻子里传来的理沙的香味。
「抱歉……我居然，睡着了……」
「啊哈哈！没事，也让我看到了可爱的睡相，对我来说也是大满足了哟」
醒来的时候，夕阳照在理沙脸上，她就这样看着我。
这是我有生以来最幸福的醒来的瞬间。
「稍微有点变冷了呢，差不多该回去了吧」
「你开心吗？」
「那就太好了♂恋人游戏也不错吧？」
我拼命点着头。
「像今天这样的话，每天做都没问题」
「要跟大家保密哦？」
理沙看着我的脸眨了眨眼。
果然，这种演技一样的动作也很适合她。
「那么，走吧」
理沙伸出手，比来的时候更用力的握住了我的手，我们就这样走在回学园的路上。
回到学园后，学生已经少了一大半。
「律君要回屋子里吗？」
「是的，理沙老师呢？」
「我要先回办公室加下班吧，工作外的劳动时间比我想象的要多呢」
「非常抱歉，占用了这么多时间」
「没事的，我也很开心！总感觉跟律君的心与心的距离变近了」
「我也是」
「太好了，真是效果拔群呢，这恋人游戏」
「确实没错呢」
理沙哧哧的笑了起来。
「下次试试简单的练习什么的吧」
「就是即兴剧，没有剧本，临时发挥的舞台剧」
「那还真是难度一下子提高了不少呢」
「没事的，也只有我们两个人嘛，也没有观众什么的，习惯了的话说不定你意外的有资质哦」
「是……那样吗」
「排练的话失败多少次都没事，对吧」
嘛，确实，最后总归是要在观众前表演的，不能一直这么害羞。
「嗯，我明白了，我会试试的」
「我明天放学后有时间，律君呢？礼拜堂可以空出来两天吗？」
「啊，不知道行不行呢……」
我想实际上应该不会有谁会来的，只是心情的问题吧。
「能在礼拜堂排练吗？律君要是有事的话也可以中断的」
「嗯，那样的话就没问题了」
「那么明天放学后我就去礼拜堂了哦」
「我会在那等着的」
「那么今天就到这吧。作为主角的我们要加把劲让舞台剧成功哦，律君」
我目送到看不见她后，我也回到了屋子。
与理沙分别回到屋子里后，在客厅里看到了小夜和穿着女仆装的明里。
怎么说呢，挺稀奇的组合呢。
「我回来了」
「啊，前辈，欢迎回来」
「回来的真晚啊」
「嗯，玛丽呢？」
「完全成作家了呢」
「是吗」
所以才是她们两个少见的组合在一起呢。
「今天去见了理沙老师吗」
「嗯，没错」
「两个人去带入角色什么的，本意一眼就能看出来啦，想抱律君直说不就行了嘛」
「不……理沙老师的演技也是货真价实的。学生时代的舞台表演也非常厉害」
「啊！你找到了吗，老师学生时代的录像」
「嗯，去拜托演剧部的女生，帮我刻录了
我从书包里拿出了
「诶，能借出来的吗」
「原文件有存在在演剧部的电脑里，所以不用还也没事的」
「你有播放机吗？」
「嗯，宿舍里有」
「那么在下周玛丽写好剧本之前大家轮流传阅吧」
「能让我先看吗？小夜前辈」
「我看不看都无所谓，律君又没出场吧？」
「怎么可能会出场」
「那就不用了，不用在意我你先看吧」
「嗯，玛丽下周再看应该也没问题」
「是吗……那么我就暂时借用了」
「所以呢？律你们今天都做了什么？接吻了吗？」
「没有啦」
「啊啦，是吗？接吻都没有的做爱吗，真是辛苦你了」
「也没有做爱啊！再说为什么一定是以做爱为前提啊！」
「诶，没有做吗」
明里也很意外的样子。
「在你们两个的印象里我到底是什么样的人啊！」
「稍微拜托你一下谁都能睡你的人」
明里也重重的点着头。
……虽然确实如此。
「我还以为前辈要进入恋人角色的话肯定会首先把这件事做了才对」
「用来代替寒暄了」
「就像意大利人一样」
「就算是意大利人也只会用调情代替寒暄吧，做爱什么的还是不会的吧」
「你让意大利人也自愧不如呢」
「我到底有多无节操啊……」
「今天只是稍微聊了下天而已啦」
「聊了下天……这也不错呢」
「手都没牵吗？」
「啊，有牵手呢，嗯嗯」
这算什么，新手的诱导提问吗。
「只是这样吗？」
「嗯，只是这样」
「对前辈来说真是柏拉图式的事呢」
「但是，对我来说也是很有意义的过程。我也稍微有些理解为什么理沙老师会说想慢慢讨论了」
「是这样的吗」
「嗯，毕竟我也是第一次。跟与我演对手戏的理沙老师构筑好信赖关系的话排练的时候也能安心失败了」
「理沙老师是有经验的真是太好了呢。我认为真的非常合适」
「我也这样觉得。估计你们看了
以后这种感觉会更强吧」
「好期待」
「虽然跟年长的女性建立
也不错，但是要记得只有在舞台上你们才是恋人哦，律」
「……当然了」
「迟疑了一下呢」
「确实迟疑了呢」
确实，一瞬间我想象到了我和理沙成为了恋人关系的样子。
而那，也是不错的景象。
放学后的礼拜堂。
我比学园里的任何人都熟悉这里。
换句话说，这里即是我的家，我的心灵的归所。
——而今天，我一个人在这里，不合场景的有点紧张。
就像是，来忏悔的礼拜者一样。
因为今天理沙要来。
要在这个地方与理沙两个人独处。
一想到这件事，我就感觉到了些微让人感到舒适的紧张感。
确实是因为昨天与理沙的谈话让我心中的重压消失了。
是理沙让它消失了。
但是取而代之的，是另一种紧张感在我的心中萌发了。
我也无法判断这是不是所谓恋爱的东西。
但是，这肯定不是厌恶感。
这时，传来了礼拜堂的门打开的声音。
我回过头，与像是在窥探情况一样的理沙四目相对了。
「……律君！啊，你来了吗！？」
「嗯，我刚到」
「啊……是这样吗。怪不得刚才都没在」
「啊，理沙老师之前来过吗」
「嗯，稍微来借用下洗手间」
「啊，洗手间吗，原来如此」
「啊！还是说一下，并不是去上厕所了！」
「哈啊」
这也不是需要特别解释的事吧。
这也是所谓的女人心的东西吗。
那去厕所到底是做什么？
……这种还是不要问比较好吧，大概。
「那个，不进来吗？这个，房间里」
「啊，嗯……」
理沙虽然这样回答了，但是却完全没有想要进来的意思。
怎么了，这是怎么回事。
去了洗手间，但是不是去上厕所。
然后不知道为何不进到房间里来。
原来如此，冷静一想一下子就能明白了。
「什，什么！？」
「突然来了吗，那啥，每个月的那个……」
「没有来啦！！」
「而且就算有这么想也不能直接这样问女人！」
「如果不是在女校的话可是要报警的哦！？」
不对吗。
我还以为肯定是生理期了。
那么……
「啊！原来如此！请，请稍等一下！」
「我现在就回屋子里拿能换的来！」
「能换的！？诶，为什么！！你没看到吧！？为什么会知道的！？」
理沙慌张的检查门边自己的样子。
「冷静一想能想到的啦」
「是没赶上吧，上厕所，没事的，我不会跟其他人说的，我现在就……」
「谁会在礼拜堂漏尿啊！！」
「律君把我当成什么人了啊！？我可比你年长哦！？我可是成年女性哦！？」
「啊咧，也不对吗。我还以为是下面很凉快了什么的」
「因为是女教师就马上联想到痴女什么的肯定是
看多了！」
「啊，不不，其实我是妄想派的，并不需要那种东西」
「谢谢你告诉我不需要的情报啊！」
「……衣服都好好穿着的吗？」
「虽然你这问题有点问题但我还是回答你好了！有好好穿着！内衣裤也穿着！也不是生理期！」
「那么……为什么不进来呢？」
「……不准笑哦」
她用几乎让人听不到的声音说着，慢慢打开了门。
然后，隐藏在门后面理沙的全身进入了我的视野。
让我不自觉的忘了呼吸。
因为理沙和那天一样，穿着制服。
甚至让我怀疑是不是出现幻觉了，但是今天的理沙与那天不同，是单边马尾发型。
确实是，现在的理沙。
「呀，那什么！美果子拿给我了！本来是想试试能不能穿上什么的……」
她红着脸，双手慌乱的挥动着。
「但是，直到放学前都一直没时间，所以……想着机会难得，就想吓律君一跳什么的，所以就在厕所里换了衣服」
「但是回头一想，我这干的事也太羞耻了吧——什么的，因为突然想到这一点，所以才在门前犹豫不决……」
「而这时……律君已经不知道什么时候来了……那个……」
「就顺势，一直在那没出来……」
「……是吗」
我强忍着笑意，勉强挤出了回应的话。
看到比我还慌张的理沙的样子后，我也自然的恢复了平静。
有人比自己更紧张的话自己就会冷静下来，看来这是真的。
理沙就这样俯视着我。
「别，别一句话不说啊！甚至说这样不适合我都要好啊！」
「真的吗！？果然还是能行的吗！？」
理沙开心的笑着。
「虽然也能莫名感觉到不是现役学生」
然后她的笑容就凝固了。
看来我又说了粗神经的话了。
「……也是呢，我还是有自觉的。有点得意忘形了，非常抱歉」
「啊，不，但是！真的非常合适！」
理沙侧过脸去，用怀有恨意的眼神看着我。
被年长的人用这种表情瞪，也是种不错的体验。
「不过说起来……在这个地方，这身穿着……」
「会让人想起各种各样的事什么的」
我稍微有些其实不足的说着，理沙只是露出一个温柔的微笑。
「我也希望能更新下回忆呢」
「你昨天有说吧，记不得那天发生的事」
「……是吗」
「那让我感觉有些寂寞」
「没事的，并不是要责怪你。只是，我想让律君记住这个样子的我」
「所以……就穿成这样了，虽然不太符合年龄」
「刚才也说过，很适合，真的很适合」
「能被现役学生夸奖也真是光荣呢」
理沙轻轻一笑这样说着。
「啊哈哈！那就原谅你好了」
「毕竟正式上台的时候也是要穿这身衣服的，也得克服才行的」
「那么，就开始吧」
「今天是……即兴剧来着对吧……那个，真的是说做就能做到的吗？」
「哪个影帝都不是生来就会演戏的」
「所以，无论是谁都会在某个时机开始的」
「嘛，这确实……也有道理」
「而且，现在玛丽同学在写着的剧本也只不过是用到玛丽同学的话吧？」
「所以我觉得一开始还是让律君发自自己内心说话比较好」
「……我明白了，我会试试的」
「场景的话，就沿用本篇的设定吧」
「嗯，也就是我们是恋人呢」
「恋人……昨天也做了恋人游戏吧」
「哼哼哼，昨天的我是理沙老师对吧，但是今天的我，你看！」
开放出来的上半身的丰满的乳房占据了我的视线。
理沙老师想强调的应该不是胸的大小，而是服装吧。
这里还是顺她的意吧。
「没错，今天的我律君的同班同学」
「与本篇的时候一样，是同学关系」
「就是这样！舞台是关于学园和恋爱的对吧」
「所以也顺便试试这个设定吧」
「同学关系的，恋爱吗……」
独自一人在只有女生的学园，站在这样的立场上至今仍然与恋爱无缘。
「……而且，要是不那样的话，我不就成了只是想穿制服的奇葩老师了嘛」
「啊哈哈，这也确实」
「从玛丽同学写的剧本来看，确实应该是从男主人公倒在雪里开始的吧」
我点了点头。
我看的笔记里有写这个。
「主人公为什么会倒下呢……是迷路了吗」
「大概从上周的阶段来看，玛丽也还没考虑到那么多吧」
「那么就先从同班同学开始吧」
「从同班同学，变成恋人那天」
「嗯。不过说起来在电视剧里的话，果然还是要分开一次的才行吧」
「是那样的吗？」
「不然的话，不就是单纯的喜欢上就完了吗」
那也确实。
「虽然形影不离，但是某一方突然要转学，这种怎么样」
「这种确实很常见」
「女生打算一句话不说转校，在最后一天男生向女生表白的剧情」
「一上来就是高潮戏呢」
「嘛，今天也只是演来玩下，不也挺好的嘛」
「我明白了」
「那之后就从我的台词开始吧。我被律君叫出来，走到你面前……」
理沙退后了数步，然后慢慢的向我走来。
「……要说的事是什么」
「……啊，你好」
「……你好？」
「请，请问为什么没跟我说呢……转校的事」
「停。那个……为什么要用敬语？」
「啊，对了，我们是同班同学」
「嗯嗯」
「想要用平时的口气说话比想象中的更困难呢」
「原来如此，意料之外的困难……」
「没事，毕竟第一次嘛，不用在意」
「这么在意口气的话就稍微改变下关系吧。换成用敬语也不会不自然的距离感的关系」
「怎，怎么说」
「这也是超级常见的，就是坐在电车同一车厢的人，这种场景」
「电车的，同一车厢……」
「嗯，律君是坐电车的时候会和不认识的聊天的类型吗？」
实际上，我就没出过学园。
但即便如此，也很难想象我在那种情况下会主动聊天的样子。
「我大概……应该说，我基本不会跟不认识的人搭话的」
「稍微试一下吧。也是从我的台词作为起点吧。要说的话我还是会搭话的类型」
「起点，是什么意思？」
「一开始车厢座位上只有律君一人。然后我上车，然后剧情开始，试试这样的吧」
「我明白了」
「律君是为了什么目的而乘坐电车之类的，那些就不用决定了」
「也没有什么其他设定，随意一点就好」
「好的……」
「那么事不宜迟……」
理沙又退后了几步，然后向我走来。
「请问这里有人坐吗？」
「哎！？啊，没，没有……请坐……」
理沙坐到了我面前的座位上。
「是去旅行吗」
「嗯，是的，差不多是旅行」
「是要去哪？」
「……京都，吧」
「哇，真巧呢。我也是去京都呢！我是回老家」
「哈啊」
「这还，挺难的呢」
「害羞了吗？」
「这个也有，不过更难受的是，不知道说什么好……」
「一开始都是这样的啦，还有就是，可能律君一开始就把自己的性质定的太死了」
「怎，怎么说……？」
「虽然你说了你不是会主动跟别陌生人搭话的类型……不过如果是电车突然紧急停运的情况呢」
「然后窗户外面有鹿跑过什么的」
「……如果是这种情况的话我可能会跟别人搭话，虽然感觉这种情况有点太扯了」
「别在意那么多啦，首先认清自己是什么类型的人是很重要的」
「也就是说律君是根据情况不同也会跟陌生人搭话的类型吧」
「嘛，如果发生那么玄幻的事情的话，应该还是会的」
「那再比如说，律君坐在车厢里的座位上，然后对面是陌生人的我」
实际上如果是这种情况的话。
哦，跟个美女一路吗，运气不错。
……只会这样想吧。
「然后律君打开在车站买的便当的时候，坐在对面的我突然肚子响了起来」
「然后律君抬起头来，与一脸害羞的我四目相对」
「嗯嗯」
「律君，这时你会怎么做」
「对吧。这种情况也会搭话的对吧。顺便问一下，这种时候你会怎么说」
「真是可爱的声音呢」
「真是有够恶心的呢！」
「哈！抱歉，一不注意把心里话说出来了……」
「……会恶心吗」
「……要是我不认识的人开口第一句话对我说了这个的话……」
「估计会装作去上厕所，然后换座位的吧」
也许我这辈子都不要坐电车比较好吧。
「但是，嗯，这样也可以了！」
「自己也有跟陌生人搭话的经历，只要有这种认知的话心里应该多少会放松点吧」
「就像这样，把自己心里想的直接说出来就
「我明白了。虽然可能会越来越让你觉得恶心，但我会努力的」
「抱，抱歉啦！……那么准备一下再来一次吧。这次就试试律君先说话的模式吧」
「我明白了」
「还是跟刚才一样的话就有点无聊了，这次试试游戏的形式吧」
「我想想……那么这次就来个我说谎，然后律君能让我说真话的话，就算律君赢了」
「说谎？」
「嗯，跟之前和黑崎同学她们玩过的游戏有点类似吧」
「啊，那个辩论的形式的」
「我是个因为失恋而想找地方自杀，然后选择了充满回忆的京都的女人」
「一下子变得好沉重！！」
「嘛，也只是设定啦」
「你在京都有什么回忆吗，理沙老师」
「完全没有哦？应该说去都没去过」
「是吗……我明白了」
「我会隐瞒这个事实说谎，然后揭穿我的谎言就是律君的真正的目的」
「如果能阻止我的话，自然更好」
「原来如此……不过确实，有这种目的性的可能也更方便」
「不用害羞就带入设定吧」
我点了点头。
「随时加些能作为线索的设定也是可以的哦」
「嗯。比如说我阴郁的表情什么的。都可以随便加哦，因为我是嫌疑人嘛」
「不断积累线索，将对方逼至绝境」
「我明白了」
「那么，就从律君作为起点吧」
我重新调整了一下呼吸。
「……我可以坐这里吗」
「可以的，请坐」
我等了下才开口。
「……是去旅行吗」
「不，是回老家，京都的老家」
那么，只要把这个谎言揭穿就可以了吧。
「啊，京都吗，我也是去京都呢，是去旅行」
「哇，是吗。你是第一次去京都吗？」
「是的……有什么比较推荐的景点吗」
先简单的试探一下。
只要知道她不是本地人就好办了。
「推荐的地方吗……如果是第一次去的话，去那些旅行指南上的地方我想应该不会错的」
「金阁寺什么的」
「原来如此」
理沙微笑着点了点头，对话暂时中断了。
嘛，也没那么简单吗。
我开始考虑起下次的战略。
理沙稍微将脸转了过去，微笑也消失了。
从她的侧脸上确实看到了意思忧伤。
虽然也可能是因为知道了设定才会那么觉得的。
但是这时理沙的表情，就是一副心已经不在这里了的人的样子。
给人一种只要一不注意就会如烟般飘散一样的感觉。
这种是，表演中的理沙吗。
不行，这样下去会被理沙吞噬掉的。
就像那个录像里的配角们被理沙吞噬掉一样。
「……那个」
「那个关于京都的故事是真的吗，那个，会拿出茶泡饭那个……」
「啊，那个对想让他回去的客人做的那个吗？」
「不会的啦，真是的，这个传闻也太出名了，那就跟直接叫别人回去一样了」
理沙哧哧的笑着说着。
这柔弱的笑的方式，跟平时的理沙完全不同。
「那也确实呢」
「你这么担心吗？」
「不，因为那个是我遇到了京都的人想问的事情之一」
「倒不如说京都的菜里茶泡饭算是名菜了，有机会的还是去试试比较好哦」
「原来如此」
「你经常回老家吗？」
「……不，大概，一年一次吧。为什么这么问？」
「不，那个……我看你行李挺少的样子，所以才想问」
「嗯，因为在老家留了不少日常用品，所以就什么都没带」
「是吗。什么都没带……」
「感觉像是在盘问一样呢，我看起来很奇怪吗？」
她有点寂寞而充满威压的一句话，像是在说不要再深究了一样。
「不，没有……」
不行呢。
虽然想找出表面上的矛盾，但这是即兴剧。
借口要多少有多少。
失恋的女人。
她的真心，吗。
我能问出来吗。
不过仔细一想，这也挺像我的本职的。
如果有这么危险的气氛的人到礼拜堂来的话……
我的方法是固定的。
「那个」
「虽然可能看不出来，其实我是个神父」
理沙她……。
不对。
理沙所饰演的想要寻死的女性稍微露出了一点惊讶的表情。
「神父，先生吗？」
「是的。倾听人们的忏悔，聆听他人的心事。简单来说，那就是我的工作」
「在教会外的时候倒是普通的穿着呢」
「是的，嘛，我的信仰也不是那么深」
她的动作太过自然，甚至让我忘记了理沙真正笑起来的时候的样子。
「这种事情跟初次见面的你说可能会有点奇怪」
女性倾了下头，示意我继续说下去。
「不过如果你现在找不到任何能让你留恋这个世界的东西的话」
「我可以聆听听你敞开心扉的倾诉」
女性一脸惊讶的看着我。
「……为什么，要对我这样说？」
「……因为我见过太多露出和你一样的表情的人了」
「他们都是，什么样的人？」
「看不到自己与他人的羁绊的人们。还有失去了自己的容身之处的人们」
「这些人他们都带着同样的
「他们，是在寻求拯救吗？」
我慢慢的摇了摇头。
「大多数情况下，都不是。至少我想他们本人都没有认识到」
「没有认识到，自己在寻求拯救」
理沙沉默着等着我说话。
「我感觉很多人在最后都因为与某些事物的羁绊，才会想离开这个世界」
「但是，有时这些细小的羁绊也能拯救他们」
「拯救，吗……」
「我只是想聆听你的心声，也许这也会成为与你的羁绊」
女性听了我的话，微微一笑。
「神父先生，其实我……」
女性的话顿了一顿，直直的看着我的眼睛。
然后，再次微笑。
而寻死的气息已经从这个微笑里消失了，回到了平时的理沙的样子。
「是律君赢了呢」
因为她的一句话，虚构和现实间的墙壁出现了。
「因为我已经被逼到死胡同了嘛，大概下句话只会是『其实我并不是回老家』吧」
「唔，用『你能拯救我吗？』来过渡到下一个场景可能也不错」
「哈啊……」
「不管怎么说我都已经无路可走了，哎呀，律君也挺厉害的嘛」
「不不，因为事先就已经知道了理沙老师会说谎，所以用上神父的设定感觉都有些犯规了」
「不，实际上作为演员，这种表面的设定没有任何意义」
「这是什么意思？」
「所谓有灵魂的台词，是与情况无关，由发自内心的感情才能说出来的」
「刚才律君不是用设定，而是用感情赢了我」
「律君已经制造出那种只能实话实说的气氛了」
「嘛，不过真的在那种情况说那种话的话，肯定会瞬间冷场吧」
「这是舞台剧嘛，重要的不是现实里会怎么样，而是能让观众接受的说服力哦」
「原来如此」
「这虽然挺像，但实际上完全不同」
我表示赞同的点着头，继续听理沙说下去。
就我所知，理沙在说关于舞台剧的事情的时候最生气勃勃。
「不过说起来真是吓了我一跳呢！很少有人能在第一次的练习里就自创台词的哦」
「律君也许挺有才能呢」
「万事
刚才还在寻死的危险女性如同谎言般消失不见，理沙开心的笑了起来。
我也被她的笑容带着自然的笑了出来。
「比我想象的更有趣。虽然还有些挺害羞的地方」
「嗯嗯，那就好。今天做的能好好记住吗？」
理沙像是要看穿我一样说着。
「能的」
「嗯，那就好」
听到我的回答后，理沙的视线转到了礼拜堂的一角。
那里是我被理沙推倒的地方。
我也和理沙一样，看向那里。
理沙像是在寻找语言一样。而我则沉默着等着理沙开口。
「……呐，律君。律君抱过现在这个学院里各种各样的女生了吧」
理沙就这样看着那一角说道。
没等我回答，理沙就看着我的眼睛，继续说道。
「有在那个地方，做过吗？」
「不……现在都是在房里做得多」
我掩饰着回答道。
包括参加这次舞台剧的人员，学园的很多人都知道这件事。
理沙早晚也是会知道的吧。
「是吗」
「今天晚点可以去律君的房间吗」
「诶？这是，什么意思……？」
结果我还是问了粗神经的问题。
而理沙只是微笑着回答。
「我想去律君的房间，被
我沉默着点了点头。
我和理沙拿着替换衣物一起从礼拜堂出来的时候，遇到了少见的人物。
「啊，姐姐？」
「啊！美果子！」
「阿律也在呢，呀吼——」
「美果子到这种地方来有什么事吗？」
美果子是不可能到礼拜堂来忏悔的。
「我在找姐姐呢。电话也不接，短信也不回」
「啊，抱歉抱歉！我在跟律君排练呢，没注意看！」
「啊咧，理沙老师，你没跟美果子说吗」
「好像没说的样子」
「我不知道的话应该是我没听说吧」
美果子不可能会忘记事情。
「寒假的时候我要跟律君们演舞台剧呢！」
「舞台剧，阿律之前说的那个吗」
「对，就是那个」
「嗯。因为我们是主角，所以刚才在排练。律君其实天赋不错哦」
「嚯。姐姐都会这么说的话肯定没错了吧」
「嗯，我可非常有自信哦」
难度自然而然的在不断提高……·
「姐姐要做舞台剧的主角，原来如此，啊，那制服也是用在舞台剧的吗」
「那当然了！要不然还能用来干嘛！」
「我还以为你要用来做什么初体验游戏了」
我不知道该如何作答，只能看向理沙。
「其实也对了一半」
「我懂了，之后才要去做爱，你真是专一呢，姐姐」
「要跟大家保密哦」
「当然了」
我越来越不知道该说什么好了。
「是吗，姐姐是主角吗。原来如此，原来如此」
「那么，美果子找我有什么事？」
「啊，没什么，没事了。因为难得穿一次制服，我想看一下才联系你的」
「怎么样，
还挺有模有样对吧？」
「诶！啊，嗯，我觉得挺合适的」
「你都语无伦次了啊」
「不，这是因为有其他的理由」
「是吗？」
「那啥，嘛，你们关系真好呢」
「啊，可以理解成是因为说到做爱的事被所以被吓到了吗？」
「我想应该没错」
「为什么？」
「为什么！？」
我也反射性的问道。
「因为阿律可是跟亲妹妹做过爱了的吧？那为什么会对姐妹讨论做爱的问题而感到吃惊呢？」
「妹妹黑崎同学？是这样的吗？」
「不，那个，嘛，是的」
「原来是这样啊」
「就是这样哦」
看起来我是自掘坟墓了。
自己说出来的话还好，我还是想尽量避免以这种形式被她知道的。
「我可没跟姐姐做过爱哦」
「嗯，没有哦，律君」
「嗯，嗯。我想也是」
「啊咧，还在疑惑吗？还是说想快点跟姐姐做爱所以不想继续聊下去了吗？」
听到美果子说的话，让我感觉我的粗神经跟她比起来简直是小巫见大巫。
倒不如说跟美果子比起来我简直是绅士的典范。
「嘛，你们两个做爱的事无所谓了。比起那个，姐姐，那个舞台剧的排练是在哪进行的？」
「跟律君单独练习的时候倒没有特定的地方，但是大家集合的时候是在律君的屋子里的客厅」
理沙指着屋子的方向说道。
「原来如此，了解了」
「了解？」
「那么，我会好好期待的哦」
「嗯，替我跟爸爸妈妈问好哦」
「我知道了，我不会对他们说什么的啦」
之后两人轻轻挥了挥手告别，美果子便向校门的方向走去了。
看到她的背影，我的疲劳感也被一起带走了的感觉。
「抱歉呢，各种方面来说」
「不，我才是，那个，抱歉，一直没告诉你……」
「……黑崎同学的事？」
「是的。那个，我和小夜怎么说呢……并不是恋人那种的意义」
「不用在意啦。律君只跟我说想说的事就好」
「不想说的事也不用勉强」
「律君在这个学园里的职责，我也是知道的。……我姑且也是大人了」
「好的……但是，我自己还是想尽量亲口说出来的」
「你的这个想法我会当成律君的诚意接受的。走吧」
理沙拉住我的手，我们向屋子的方向走去。
正好今天客厅里谁也不在的样子，在屋子里没有遇到任何人。
理沙像是在寻找我的房间一样慢步走着。
「我还是第一次来律君的房间呢」
「这样一说确实是呢」
「从我还是学生的时候你就一直住在这吗？」
「嗯，一直住在这」
「是吗。那那天律君之后也是回到这个房间里，在这里睡觉的吗」
理沙说着，坐到了我的床上。
然后，抬头看着在房间中心站着的我。
「不坐吗？」
「啊，嗯……」
「我旁边也空着，不介意的话请坐吧」
明明是我抱过无数人无数次的地方，现在却让我非常紧张。
我刚坐到理沙的旁边，她便握住了我的手。
「理沙老师，之前的午休的时候……」
「那个，你说不会依赖我的力量，你改变心意了吗？」
「我不是想被律君治愈才想被律君抱哦。只是，我想在律君的心中留下我们结合的记忆而已」
「在我的心中？」
「没错。对现在的我来说这才是治愈……所以」
这次理沙开始抚摸起我的脸来。
「所以这次不要忘记了。将我的全部，再看一次，再感觉一次，然后记住……」
我的力量从触碰着我的手流向她，理沙开始发出轻微喘息。
然后理沙热情的凝视着我。
触碰到我后对方会被快感淹没这点还是跟平时一样。
在这个房间里，在这张床上，我已经抱过了无数女人。
但是，只是相互注视就会让我心跳不已还是第一次。
「律君……站起来吧……」
整理了下衣着，理沙变回了西装穿着的
，稍微有点害羞的说道。
确实这个房间因为我们激烈的交合而有点迷乱的气氛。
理沙打开窗户后，冬夜里清澈的空气流了进来，中和掉了情欲的残香。
今天理沙如字面上的意思，沉迷于我的身体。
将我的东西深深含在喉咙里，激烈的爱抚之后，又大大张开双腿，将它深深
鍈进去不断发出娇喘。
即使不记得那天的事了，但我也理解了这段空白的时间将理沙从少女变成了女人。
就像我在这段时间里作为天使抱过无数人一样，理沙也在其他地方被其他人抱过吧。
就像今天在这里一样，激烈的，想某人索求过吧。
而我一旦陷于这个问题，便无法自已想要问清楚。
也许这就是理沙在礼拜堂说的，陷入感情的情况吧。
「那个，昨天我也说过，我不记得我和理沙老师第一次的时候的事情」
「但是……对理沙老师说来今天大概跟那天不同吧」
「……是呢，可能是那样没错。那个时候可能并没有像今天这么激烈的向律君索求」
「抱了理沙老师以后，我开始想知道直到今天为止，理沙老师都和什么样的人，怎样的做过了」
「虽然至今为止，我都没有对其他人有过这样的想法……」
「怎样做过吗……是指做爱吗？」
我沉默着点了点头。
「我只跟律君做过哦？」
看着睁大双眼的我，理沙只是微微一笑。
「也没跟其他男的交往过，自从和律君做过以后，到现在都没跟任何人做过爱哦」
面对这太过意外的回答，我的嘴张着动了动，但是却说不出话。
为什么？
「……为什么？」
我不自觉的将心中想的说出了口。
「是为什么呢？」
「……不说出来的话你就不明白？」
「啊，不……多少也感觉到了」
「嗯。那就好。那这话题就到这吧」
我陷入了混乱，既说不出话也忘了点头，只是就这样与理沙对峙一般傻站着不动。
而理沙变得渐渐忍受不了了的样子。
「总感觉刚做完就说这种事感觉怪怪的」
「那也确实呢」
「我现在能说的只有这个，我是真的想和律君把这个舞台剧尽量做好」
这次，我也能点头了。
「然后你将我作为了唯一想要抱的对象，这样和你一起度过的时间，我非常珍惜这样的时光。」
我也开始珍视，喜爱与理沙一起度过的时间。
「现在你知道知道这点就足够了」
似乎这次我已经被理沙逼到了只能点头的地步了。
理沙静静的走向我，将手放到我的脸颊上。
「我也是」
理沙微笑着，亲了我一下。
「下次就在玛丽同学写好剧本后再在客厅见吧」
「我明白了」
「晚安，今天就不用送行了哦」
我就这样在房间里看着理沙离去。
然后直接躺倒在了床上。
湿润的被单仍然残留着两人的痕迹。
理沙从与我的第一次直到今天，都过着没有与其他男人在一起的生活。
我的心中也不断浮现出充满希望的猜测。
接受担任主角的事也是。
因为恋人游戏，而两人独处的事也是。
还有今天的带入角色的练习也是。
这些全部……也许只是单纯的想要两人独处而找的借口？
也许理沙老师并不是什么女性大人，只是一个为我着想的女孩子也说不定。
不断浮现的乐观的妄想，甚至让我自己的惊讶的舒心。
说不定我现在都在无意识的笑了出来。
可能退化成了恶心的男学生也说不定。
而这时，电话突然响了。
感觉有挺久没有打电话来了。
惊讶的是我竟然希望这个没备注联系人的电话是恶魔打来的。
就算今天有谁想要找天使寻求宽慰，我也没心思干那事了。
『跟您想的一样，今天的您很恶心哦』
「真是好久没打电话来了啊」
『毕竟这舞台剧是我唯一的娱乐嘛，我可不想以会让场面变混乱的形式登场』
「真是值得称赞的细节呢」
『嗯，想出场的话只有现在了，我是这么想的』
『怎么样，舒服吗，爱的性交』
『嘛，应该很舒服吧，想必一定被满足了吧』
『作为主角的你肯定会想如果是那个人的话可能不只是身体，就连内心也可以深交吧』
「那又怎么样」
『那就迈出了通向悲剧的第一步呢』
「什么？」
『你应该知道观众们期待什么样的展开吧？』
『在序章感觉能得到幸福的主人公，等待他的一定是不幸』
「……你想做什么」
『虽然很遗憾，但现在并没有我出场的戏码。我只会看着而已』
我完全无法揣测恶魔的意图，只能闭着眼沉默着。
……等待我的只有悲剧？
『哎呀哎呀，关于戏曲方面倒是真的做的很好呢，这点我们还真是比不过人类呢』
「喂，你打这电话是什么意思。有事的话就先说清楚」
『事基本已经结束了。只是想找个机会跟你慢慢聊聊而已』
『看起来这次无论我做什么都无法影响事情的走向了，这点请原谅我。』
『我姑且也算是舞台剧的一员嘛』
「能不能派上用场倒是很让人怀疑」
『不不，接触舞台剧的时间我可是比谁都长的哦，得以数百年为单位』
『你应该也能感觉到才对。现在的我没有恶意。存在的第一宗旨，就是做一个善良的旁观者哦』
「我要挂了」
『好的，祝您晚安』
在理沙的催促下，我站在了理沙面前。
理沙就这样面对着我，慢慢将双腿张开。
从理沙的嘴里呼出的湿润的喘息，融入了冰冷的房间。
「能看到吗……？律君……」
理沙坐在床上，将双腿大幅张开。
透过黑色的裤袜能看到内裤。
我被那里夺走了所有注意力。
「……果然，好厉害呢。律君的力量……至少稍微触碰一下就让我……身体里变得很热了」
「被律君抱过的女生们……都是这样的感觉呢」
「这个……」
一瞬间我想找点借口，但是理沙像是不让我说一样继续说了下去。
「没事的，律君。没事的，律君就这样，就站在这……就这样看着我」
理沙制止了想要找借口的我，只是张开着双腿，胸部随着呼吸不断上下运动。
充满了干燥而寒冷的空气的房间里，理沙的秘所却散发着雾气。
回过神来，才发现我也和理沙一样呼吸紊乱，阴茎也梆硬的勃起了。
注意到这点的我活动了一下身体，理沙的眼睛里发出妖艳的光芒。
「律君也……兴奋了呢」
「……是的。兴奋了」
「……好开心」
「还想……看更多吗？能看完我的全部吗，律君……」
我点了点头。
理沙用缓慢的动作将外套上的扣子一颗颗取下。
然后挪开了内衣，露出了两个丰满的乳房。
「哈……被律君看着……已经好久没这样了呢……自从，那天以来……」
配合着理沙的呼吸，巨大的乳房上下动着。
前端的乳头已经立了起来。
「呐……律君……要全部记住哦，我的身体、
「这次一定要把这些全部都铭刻在律君的心里哦……」
理沙用湿润的眼睛看着我说道。
「嗯……所以……再靠近点吧……律君……感受我的全部吧……」
我的视线就这样固定在理沙的大腿根部，像是被吸引过去一样将脸靠了过去。
我跪在理沙的腿前，理沙则温柔的抚摸着我的头。
我用鼻尖不断触碰着理沙，理沙的秘所也配合着我的动作不断抽搐。
「闻到理沙老师的气味，我好像兴奋了的样子」
我拼命压制着内心的兴奋这样说道。
「我，也是……嗯……！和，律君在一起，的时候……我，总是，这样的，哦……」
「一直都是……一想起，那天的事……身体就……」
「总是……要溢出来一般，湿透了……啊……啊啊……」
理沙每次说话的时候小缝也会随之抽动。
充满了暴力般的欲望的我嗅着理沙的气味，从我的心中生出了一抹罪恶感。
那天的事，初体验的事。
我，完全不记得。
理沙一直珍视的那天的回忆，而我却记不得。
「嗯，嗯……？」
「今天，我会接受理沙老师的一切」
「这次我绝对不会再忘记」
这次一定要将这事变成两个人共同的回忆。
带着这样的决意，我用嘴开始隔着布舔舐起眼前肿起的阴唇。
然后轻咬着厚实的阴唇。
「呜啊啊……！律，君的嘴……触碰着……啊……啊呜……」
「啊……啊呜……哈，咿呜……呜啊啊啊啊……啊，啊啊……嗯，嗯啊啊」
而我像是不让布那边的理沙逃走一样专注的嘴上的动作。
理沙的阴部也因为我探寻她的形状般的动作回以很开心般的抽动。
「啊，啊……律君的，嘴在……触碰着，我……啊……啊啊啊……呜呜，呜啊啊，啊啊……」
「嗯嗯！嗯库呜……！啊……啊啊啊……！呼啊啊！哈……呼啊啊……啊，啊啊啊啊……！」
「能，感觉到……能清楚，感觉到律君哦……嗯！！我，我现在……又能，感觉到……律君，了」
理沙像是热的神魂颠倒了一样说着。
「律君也……感受下吧……我的那里，的味道……形状……全部……全，部……！嗯！咿呀，啊呜呜……！」
「啊，啊啊啊啊……！好，舒服……律，君……呜呜……呜啊啊啊啊……啊啊啊啊啊……！」
我将嘴拿开后，唾液在裤袜上拉出了浓厚的丝。
「理沙老师……我想更多，更多感受你的味道……」
得到了她的同意，我将双手伸到盖着理沙秘部处的裤袜，用力撕开了。
被封闭着的理沙的气味一下子四溢出来。
我也像是不让那些气味跑掉一样，大口的吸着气。
她的内裤上已经被溢出的爱液沾上了明显的痕迹。
「理沙老师……这里面也……」
「想看吗……？能看看吗……？」
我点了点头，理沙便自己将内裤从中心拨开，露出了因为欲求而抽动着的秘部。
在她这样做的时候，从中心流出的透明的爱液慢慢流了下来，滴落到肛门附近。
「……嗯……但是，要更多……还要更多哦律君……这还，不是全部哦……」
理沙边轻声说着，边用食指和中指将阴唇翻开，露出妖艳的秘肉。
令人感到不可思议的是只是看到这样的场景便让我对理沙的爱更加浓厚了。
「呐……还在不断，溢出来，吧……嗯……咿，咿呜……这个，停不下来……啊，啊啊啊……」
「现在，只是被律君，看着，就……啊，呜啊……我，我……就已经，很有感觉了……」
「啊……啊啊啊啊……呜啊……啊啊啊啊……啊，啊啊啊……嗯，嗯呜，嗯嗯嗯……！」
就像她说的一样，我只是盯着她看，理沙的呼吸就变得更加急促了。
而被拨开露出的阴唇深处的秘肉则像是一个单独的生物一样妖艳的扭动着。
「啊啊啊啊……！停，停不下来，啊……律，君……呜啊啊啊……！律，君……！！」
「我，我……还在，不断，溢出来……啊，啊啊啊……！完，完全，停不下来……咿，呜呜呜……！」
「不用停下来也可以哦。就保持这样，也没事的，理沙老师……」
我再次用脸靠近理沙的中心，这次，我直接用舌头舔到理沙的秘肉。
「啊，啊啊啊啊啊……！！律，律君的，舌头，好热……啊，啊啊啊啊，嗯，呜啊啊啊啊……！！」
「啊……啊啊啊啊……！碰到了……碰到了……！律君的，舌头……在舔着，我，我的……」
只是将舌头放上去，理沙的秘部就开始不停的蠢动，不断流出爱液。
我的嘴里发出将流入的爱液吞下的声音，然后用舌头像是要将里面也翻出来一样舔着小缝。
「呜啊，啊啊啊……！！碰到了……我的……里面……和律君的舌头……触碰到一起了……啊啊啊！」
然后我用舌尖顶住了埋在理沙阴唇里的凸起。
阴蒂已经大大的勃起了。
「嗯啊啊啊啊啊啊！！这，这里……太，太舒服了……啊，啊啊，呼啊啊啊啊……！」
「不，不行……！阴，阴蒂，不行的……感觉，太强了……啊，啊啊啊啊！！」
理沙全身不断抖动着，发出大大的喘息。
「律，律君……！律……君……！要，要好好，看着我哦……啊，啊啊啊……！」
「看，看着我……啊，啊啊啊啊！！因为律君，而有感觉，的样子……啊呜……！咿，咿呜呜呜……！」
「要，好好，看着我哦……认真的……直到，我高潮……啊，啊啊啊……啊啊啊啊啊啊……！！」
我一边吮吸着阴蒂一边轻轻点了点头。
「嗯，嗯……约定，好了……的哦……啊，啊啊啊啊……！呀，呼哇啊啊啊啊，啊啊啊啊啊啊！！」
「嗯，嗯呜呜呜……！啊，啊啊啊啊……呀，又，又有好多……溢出来了……啊，啊啊啊啊！！」
我仰视着在巨大的乳房带动下，全身因为感觉到而颤抖着的理沙，用力将舌头顶着她的阴蒂。
「呀呜，呼哇啊啊啊！阴，阴蒂，要被吸掉了……啊啊啊……不，不能这样，不能这样吸……呀……！」
「啊啊啊啊啊！！呀，我，我要……变得……奇怪了……律，律君……！」
「啊，啊啊啊啊……！去，去了……要，要去了……要，要去啦……！律君……律，君……！」
现在从理沙的中心溢出来的爱液如同喷泉一样流到被单上。
我将嘴离开阴蒂，用鼻尖温柔的蹭着小缝，然后吸了一口从小缝流出来的爱液，喝了下去。
尝到理沙最浓厚的味道，我的脑袋感觉都快要融化了。
「啊啊啊啊……啊啊啊啊啊……呐……律，君……能感受到，吗……我的味道……我的气味……全部……」
「有好好的……咿呜呜呜……！传达给……律君，吗……啊……嗯啊啊啊啊……！！」
「嗯，有好好的，传达给我……理沙老师的，全部」
「嗯……太好，了……啊，啊啊啊啊……！啊呜……呜啊……啊啊啊啊啊！！」
「那，我……可以，先去，一次吗……嗯库……！这，这样下去的话……啊，啊啊啊……！」
「要，要被律君的，舌头……呜，唔啊啊啊……！能，能让我，去吗……？啊，啊啊啊啊……！」
「好的……当然可以」
「嗯……之后，我也会，让律君也，舒服的……啊呜……！呜啊啊啊，啊啊啊啊！」
「啊，啊啊啊！！又，又来了……！阴蒂，律君，的舌头……又，又来了……！」
「啊，啊啊啊！咿啊啊啊啊！！啊呜……！呜啊啊啊啊……啊啊，啊啊啊……咿呜呜呜呜……！」
我比刚才更用力的用舌头顶着阴蒂，不断来回爱抚。
然后像是要把阴蒂整个吞进去一般快速用舌头摩擦，理沙的身体便开始不断的一抖一抖的痉挛起来。
「啊……啊啊啊啊……这，这个……好，好厉，好厉害……啊，啊啊啊啊……呜啊啊啊啊啊啊……！」
「呼啊，呼哇啊啊啊啊……啊，呀啊，啊啊啊啊……！嗯，嗯库……库啊，啊，啊啊啊啊啊！！」
我用余光看到她柔软的乳房在不断抖动，然后继续爱抚着阴蒂。
「呼啊……啊，咿啊啊啊呜……！来，来了……啊呜，呜，呜啊啊啊啊……！」
「啊……啊啊啊啊……！去，去了……！要，要去了，律，君……我，我要……要去了……！」
我无视了快要麻痹的舌头，执拗的来回舔舐着理沙。
「嗯……嗯嗯嗯嗯呜呜……！呜啊，啊啊啊啊……！律君……律，君……！！！」
「啊，啊啊啊啊啊！！我，我喜欢……！最喜欢，你了，律君……！一直，一直都……！我一直都……！」
「呼啊，啊啊啊啊！！要，要看着我哦……！我，我的……高潮的样子……！要，记住哦……！」
我点了点头，用失去了知觉的舌头继续攻击着阴蒂。
看着这样的我，理沙湿润的眼瞳里露出了微笑。
「啊……啊啊啊啊啊啊……啊，啊啊啊……啊，呼啊啊啊啊啊……」
「呼，呼哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
一将脸埋进了她丰满的股间，注视着痉挛高潮的理沙。
就如同理沙要求的那样，我将这一切都铭刻在了心里，仔细的看着眼前的一切。
「啊啊啊啊……啊啊啊，呜，呜啊啊啊啊啊……」
理沙即使是在高潮中，也没有将视线从我身上移开。
而理沙绝顶的表情，比至今为止所有人都更美，如同梦幻般的表情。
「……嘿嘿……让我，去了呢……」
「有很舒服吗……？」
「……在律君看来怎么样？」
「……看起来很舒服的样子」
「嘿嘿……还是，停不下来呢……」
理沙一边微笑着，身体还在不断微微痉挛着。
配合着那动作，巨大的乳房也晃悠悠的震动着。
「……有好好记住吗？」
我沉默着点了点头，理沙则幸福的微笑着摸了摸我的头。
「太好了……那么接下来……」
理沙稍微露出了恶作剧般的表情，然后将视线移了下去。
而在哪里的是，我隔着裤子也在主张着自己的存在般颤动着的阴茎。
「我也想……仔细看看律君的样子呢……」
理沙就这样温柔的用手勾住我的脖子，温柔的将我
到了床上。
在理沙的诱导下，我躺了下来，裤子被脱下，解放了像是要撑破裤子般的勃起的阴茎。
「哇……好厉害呢，律君的……前端的部分都变得硬邦邦的了……」
「但是……嘿嘿，感觉有点可爱……这么仔细的看我也是第一次呢……」
老实说，我也已经没了能好好回答她的余裕。
理沙湿热的喘息直接触碰到我的龟头，眼前还有刚绝顶过的秘肉散发着红色的光芒。
无论哪个都紧握住了我作为男人的本能。
「哇……在抖动着呢……律君的，全部，都能看到哦……律君的，全部……」
「嘿嘿……菊花也能看到呢……会害羞吗？律君」
「不，不会……理沙老师的全部也都被我看了……没事的」
「嗯……我们都看到了对方的全部呢……那个时候……并不能像现在这样这么悠闲呢……」
理沙的手指如同在抚摸精致的玻璃制品一般，温柔的握住了我的男根。
「嗅……嗅……嗯……原来如此，这就是，律君的气味……嗅，嗅……嘿嘿。我记住了」
「这，这倒不用记住啦」
「为什么？律君的气味可棒了哦。嗅，嗅……哈……我光是想到这味道就算是上课的时候可能都会湿了呢」
「……这，这还是……」
「是坏老师，吧」
「不……我，我觉得还行」
「诶嘿嘿……我可是会跟自己的学生做爱的呢……虽然……现在才说有点那什么……」
「……是吗」
「律君，来相亲相爱个够吧……？一起舒服个够吧……嗯……啾」
龟头被柔软的嘴唇触碰到差点就直接爆发了，而我在离那一步之遥的时候忍耐住了。
「啊……？嘿嘿，又跳了一下哦……舒服吗？律君……」
「啊咧……？不回答的话那我就继续了哦……？嗯……啾，啾噗……嗯，嗯啾」
享受着理沙的嘴唇带给我的快感，转眼间就要将我带向射精了。
「前面出来了什么呢，这里……嗯……啾，啾噗……稍微，有点咸，呢……啾，啾噗」
「啊，啊呜……！好，好舒服，理沙老师……！」
「嗯？……太好了……嘿嘿，那么，就继续给你做更多才行呢……」
「怎，怎么这样……」
「嗯……律君……还会把这个……放到我的里面，的吧……啾……嗯啾」
「好开心呢……啾……啾噗……我一直，都想要这个呢……啾，啾噗……」
「啊，啊啊啊啊……理，理沙，老师……」
「可以哦……啾，啾噗……要先，射一回吗？啾，啾噗……」
「嗯啾……哈
的……最喜欢的，律君的……」
「啊，啊啊啊啊……要，要射了……」
「嗯……可以哦……可以，射出来哦……！啾……啾噗，啾，嗯啾，啾噗噗……」
然后我的忍耐决堤了。
「呜啊啊……！」
「呼，呼哇啊啊啊啊啊啊！！」
「哇，哇……！好，好厉害……出来了，好多……这个就是……律君的……」
「啊，又出来了……嘿嘿，好厉害呢，律君，量和味道都是」
「呼呼……是吗，律君，比起那个时候成长了呢。已经不是小小的神父大人了呢」
「没事，我很开心。……原来是这种味道的吗……哈
「……库嗯……哈
「这，这个味道……感觉，会让头，晕乎乎的呢……可能，有点不妙呢……啾，啾噗，啾噗噗……嗯库」
这是自然的，摄取我的体液获得的快感远比触碰我强得多。
现在我眼前的理沙的小穴像是被里面的什么东西引导着一样做出了妖艳的动作，溢出来的爱液低落到了我的脸上。
「律……君……抱歉，我……已经，忍不住了……啊，啊啊啊啊……」
「这里……想要，更多，更多……律君的，精液……啊
理沙还没说完便用嘴将我的男根整个含住了。
她一个个动作都让我想要第二次射精的感觉不断增强。
「嗯咕……嗯库……库嗯……」
理沙就这样含着男根，将尿道里残留的白浊液小心的全部喝了下去。
这惹人怜爱的样子让我难以忍受，将脸埋到了我眼前的小缝上。
理沙浓厚的味道仍然在支配着我的味觉。
「嗯嗯嗯嗯嗯嗯呜！！嗯，嗯……嗯噗啊……！律，君……这，这个……啊，啊啊啊啊！！」
「呀……！这，这么顶着的话，我……就不能，让律君，也舒服了……」
「啊……啊啊啊啊！！呀，呼哇啊啊啊！啊啊，嗯啊啊啊啊啊啊！！」
「没，事的……理沙，老师……也一起舒服起来吧……」
「嗯……嗯……！下次，就一起，高潮吧……嘿嘿……还完全没问题的样子呢，一点都没变小哦，律君……」
「呜，啊啊……啊……」
然后她又再次将男根放入口中。
嘴里温暖柔软的肉壁和唾液包裹着肉棒，让人麻痹般的快感穿过我的大脑。
「啊，啊啊啊……」
明明是要一起去才相互露出性器的，但是我却被快感所淹没，只能看着眼前不断溢出的爱液什么也做不来。
「嗯……又要，射了吗？律，君……啾噗，啾噗噗……嗯，嗯咕……可以，可以的哦……」
「嗯啾，啾噗，啾噗噗……嗯……咕，嗯库……嗯，嗯嗯嗯……啾噗，啾噗噗……」
摄取了我的体液的理沙，一边忍受着从心底产生的快感一边拼命的吮吸着我的肉棒。
如果我没有这份魔力而被理沙这样做的话肯定早就射精了。
然后将舌头舔着里面抽动着如同甜甜圈一样的圆形秘肉。
「嗯，嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯！！！律，君……啊，呜啊啊啊……舌，舌头……进到，里面，来了……」
「咿啊，啊呜，啊，啊啊啊……！啊嗯，呀，啊，呼哇啊啊啊啊！！哈……哈……！库！」
从被秘肉包裹着的舌头上，传来了理沙酸酸甜甜的味道。
为了能让舌头侵入到更深的地方，我将脸整个伸出去，将舌头插入了理沙里面。
「啊，啊啊啊啊啊啊啊……！进，进来了……我的，里面……！啊，呜啊啊啊啊……哈，咿，咿呜……！」
「窝，我已经……啊
理沙被带有能制造快感的魔力的爱液和舌头侵入身体，拼命的吮吸着肉棒，头不停的上下运动着。
而我的下腹已经积压着巨大的射精感，到了一不小心就会全射出来的状况。
「呜……呜呜呜呜……嗯库……嗯，嗯咕……嗯嗯嗯嗯嗯嗯……！！」
我这边也不输给激烈的吮吸着肉棒的理沙，用舌头不断向更深处推进。
每前进一点，理沙的秘肉就会抽动着，像是因为舌头的侵入而开心一样。
「嗯嗯嗯嗯！！嗯咿啊啊啊！不，不断……进到，里面，来了……啊，啊啊啊啊……呜啊啊啊！！！」
「啊，哈……呼，呼哇啊啊……！哈
「呜，唔啊啊啊……哈……」
忍受着让人下意识想弯下腰的快感，我也拼命的舔着眼前理沙的秘肉和阴唇。
充满了我的嘴和鼻子的液体，自己都已经分不清是自己的口水还是理沙的爱液了。
不仅如此，我甚至已经沉浸到分不清自己的舌头和理沙的秘肉之间的界限的程度了。
「啊啊……啊啊啊啊啊……！不断，进来，了……啊，啊啊啊啊……咿呜……呜啊啊啊……！」
「我……也要把……律君，含的更深……哈，哈啊……哈
「嗯……嗯呼呜……！呼，呼呜……哈，咿啊啊啊……哈
我们两人都因为对方带来的快感而扭动着身体，身体一边痉挛着，一边尽全力舔舐着对方的性器。
理沙的肛门在我眼前不断颤抖着，我将食指靠近这不净之穴，手指的第一关节让人意外的很简单便滑了进去。
「嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯！！！噗啊！律，君……！？这，这里，不，不对……啊，啊啊啊啊……！」
我一边与射精感战斗着一边用毫无霸气的声音回答她，然后就这样慢慢的手指第二关节也侵入了进去。
「但是……但，但是……啊呜……呜啊啊啊啊！！！啊，啊啊啊啊……呼啊，啊啊啊……嗯啊啊啊啊啊啊！！」
「啊啊啊啊……进，来了……两边的，小穴，都被……！啊，啊啊啊啊！！！呼啊啊，啊啊啊啊啊啊啊！！」
然后，我右手食指整只都被理沙的肛门吞了进去。
「啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊……！！进到，里面，来了……啊，啊啊啊啊……菊花里……和小穴里，都被……」
「啊，啊啊啊啊……呀，啊啊啊……我，我要……变得……奇怪……了……」
「啊啊……啊啊啊啊啊……啊，啊啊啊……啊呜……呜呜呜……！！」
理沙像是被什么东西附身了一般，发出了空虚而低沉的喘息。
「没事的，放心吧，理沙老师……我有好好看着哦……所有样子，我都有好好看着……」
「律……君……真，的……真的，吗……？啊，啊啊啊啊……呜，呜啊啊啊啊啊……！」
「后，后庭和……小穴……都有，感觉了……我……我……啊啊啊啊……！」
「啊……啊啊啊啊……呜啊……啊啊啊……啊啊啊啊啊……！！」
伴随着低沉的喘息声，像是什么东西要来了的预兆一样，理沙的身体开始全身痉挛起来。
「理沙，老师……没事的……我有和你，在一起……」
「在，一起……律……律，君……啊啊……啊，啊
「啊，已经……要，射了……」
「我，我也……要，去了……后庭，和小穴，都要去了……要，去了……！」
「嗯……嗯嗯嗯呜呜……啾，啾噗噗……嗯嗯嗯！！啾噗，滋啾啾噗，啾噗……！」
我也没有放过这理沙绝顶的征兆出现的一瞬间，将我忍耐已久的射精感在理沙嘴中解放了。
「嗯，嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯呜呜——！！！！」
在温暖的嘴里，我的肉棒不断的射出白浊液。
理沙将这过长的射精好好的用喉咙深处全都接受了。
「嗯……嗯嗯嗯……嗯呜，嗯……嗯嗯……！……库，咕，库嗯……！！」
「啊，啊啊啊……」
在自己什么也做不了的射精状态下，我只能不断向理沙的嘴里注入精液。
「嗯库……嗯咕……嗯……库嗯……噗啊！哈，哈啊，哈啊啊……」
「没事的……我也喜欢律君的味道，所以没事的哦……哈，哈……嗯呜……哈，哈啊……」
「哈，哈……哇，还在不断出来……嗯，啾，啾噗……啾噗，啾噗噗……库嗯，啾噗」
「呜，呜啊」
刚射精后敏感的龟头被理沙的舌头来回触碰着，让我发出了无力的声音。
理沙的嘴角流着口水，身体颤抖着说道。
「这个，也有的吧……也不是，普通的吧，这个，精液……哈，呼啊啊……！」
「是的……我想大概，体液里寄宿的力量更强」
「也是，呢……这个……要是在我的里面射出来的话，我会，变成怎么样呢……」
理沙小声的说着，而我看到了仍然残留着绝顶的余韵的秘肉一瞬间紧缩了一下。
「呐……再来一次……这次，我想在你插进去的时候，一起高潮呢……」
「律君……还能行吗？……还能行，的吧……天使大人……」
在我回答之前，我的男根就因为她妖艳的诱惑而有了反应跳动了一下。
「嘿嘿……看起来完全没问题的样子呢……能插进来吗？律君……」
跨坐在我身上的理沙从我身上下来躺在了床上，我则到她的背后，用龟头顶着理沙的小缝。
理沙的阴道仍然因为刚才的绝顶而在蠢动着，我的男根上也残留着理沙的唾液和精液而黏糊糊的。
「呐……律君。今天的事，能好好记住吗……？」
「嗯，已经仔细记住了，现在喉咙里都还满是理沙老师的感觉」
实际上我的喉咙里确实萦绕着理沙的味道。
「太好了……后庭也被开发的值了呢」
「嗯。我的手指被吞进去的样子，也有好好铭刻在心里了」
「笨蛋……不能对其他女生做那样的事哦？肯定会吓到别人的」
「其他女生……」
我的心突然如针扎了一下。
我不会再跟其他女生做了……真想说出这种有男子气概的话。
但是我的话……如果有人打电话给我想我索求的话，我肯定也无法拒绝吧。
这是我的责任，我的工作，也是我对自己的惩罚。
「律君，抱歉。并不是要责怪你的意思……现在明明是我一个人的天使大人，却说了那种话，抱歉。」
我像是被欺负了的孩子一样点了点头。
「……不，该道歉的应该是我」
「不……刚才也说了吧？我只是，想让律君记住我的全部」
「这就是……只有这个……是我现在的愿望……」
「……是吗」
「……我想要，律君的……那个，更用力点顶着我」
「……是吗」
我稍微往前顶了一点。
「啊……好热……好烫，啊……律君的……比那天，还要厉害……只是，内侧被碰到，就已经，这么的……？」
「要稍微休息一下吗？理沙老师的这里……好像，有点辛苦的样子……」
「没事的……要是再这样等下去的话……我可能，真的会变得奇怪的……所以……」
「就这样，插进来吧……律，君……」
「……是吗」
我稍微将腰往前一顶，已经被白浊液缠绕着的龟头便进入了理沙的秘肉里。
「啊，啊啊啊啊啊啊……！进，进来了……！律，君……又进来，了……啊啊啊啊……！」
「好，好厉害……好烫……啊啊啊啊啊啊！！这，这样的……啊啊啊！小，小穴，要化掉了……！」
理沙不断溢出着流到大腿上的爱液的秘所，发出淫靡的声音慢慢的将男根吞了进去。
「啊啊……啊啊啊啊啊……！顶到了……最深处，我的，最深处，被律君的，全都，填满了……啊啊啊……！」
「啊啊啊……！啊，哈，哈，哈……！啊，啊啊啊！，啊，啊啊！哈，哈……呜，嗯嗯……！」
我从背后将身体靠过去紧贴着理沙。
然后用手揉握着丰满的乳房，插在深处的男根稍微向上顶了一下。
「啊，啊啊啊啊！！里面，被顶到了……律，律君的……顶着……我……啊啊啊啊……！」
「呀，胸，胸也……好舒服……好棒，律君……我，我……这么……啊啊啊啊啊……！」
虽然还没开始抽插，但是感觉理沙已经快要绝顶了。
我就这样顶着最深处，稍微把腰收回来了一点。
「啊，啊啊啊啊啊！！这，这个……好，好厉害……！这个，我，马上，就要，去了……！」
「啊，呜啊啊啊啊！！律，律君……我……好幸福……律君，又到了，我的深处……」
「好，幸福……呢……啊，啊啊啊啊……呜啊啊啊啊啊……！」
我骚弄着她巨大的乳房前端已经勃起的乳头，下面插到理沙最深处等着理沙冷静下来。
「啊，呀呜！呜啊啊啊……！胸部，不行……呀，呀啊啊啊……！」
「律，律君……嗯嗯嗯！可，快要……动起来，哦……啊，咿啊呜！嗯啊啊啊！」
「这，这样的话……就光只有，我一个人，舒服了……不，不行的……所以」
「动，动起来吧……律，君……！一起，吧……？一起，舒服……起来，吧……」
我按理沙期望的那样，慢慢的将腰收了回来，将男根抽出只剩龟头在里面。
这时也和插入的时候一样理沙的膣肉发出了滋噜滋噜的水声。
然后又将只有龟头插在里面的男根整根插了进去。
「呜啊啊啊啊啊！！又，又进来了……啊，啊咿……！律，律君的，一下子，顶到了，我的，深处了……」
「好，好棒……好棒啊！更，更快点，动起来，也可以的……！」
在理沙的引导下，我再次将男根抽到前端附近，然后再次整根插进去。
然后慢慢的开始有节奏的撞击着理沙的子宫口。
「啊，啊啊，啊啊啊啊！！好，好棒！好，舒服！！嗯，嗯嗯嗯！嗯啊，啊啊啊！」
「好，开心，啊！啊啊啊！律，君！啊！啊啊啊！更多，更多！啊啊啊！」
每次将肉棒插到深处的时候，从理沙的中心发出的溅水的声音都会响彻整个房间。
「呜，唔啊啊啊……」
我的贤者时间也转眼就消失了，已经被第二次的绝顶的余波所支配了。
只是，想感觉理沙的全部。
只是，想将自己的一切交给理沙。
心里只想着这些，让我紧抱着理沙不停的扭动着腰。
「啊啊，啊啊啊啊啊！里面，里面被！啊，呜啊啊啊！律，君的……顶，到了……！不断的，在顶进来！！」
「啊呜！呜啊啊！啊啊啊嗯嗯！嗯，哈，啊啊啊！呜呜，啊啊！哈，啊啊，啊啊啊啊！」
刚刚还相互让对方绝顶了，但是男根和小穴已经又开始升温，准备再次迎来高潮。
我们两人都什么都说不出来，只是沉浸于快乐之中，相互撞击着性器。
「律，君……律，君……！我……又要，去了，要去了……比刚才，更加厉害的，要去了……！」
「这么……！插进来的话！啊！啊啊啊啊！咿呜，呜啊啊啊！！啊啊嗯！」
「啊啊啊，啊啊啊啊啊！顶，到了……啊啊啊！最舒服的，地方，被……！摩擦着……」
「啊，啊啊啊啊！啊呜呜！啊，啊嗯！啊啊！啊啊啊啊！！」
理沙的阴道像是要将肉棒整根吞进去一样缠绕着。
「律，君……律君……！我喜欢你，最喜欢你了！我……！最喜欢你了，啊啊啊啊！！啊啊啊啊！！」
「律，君！律君！！看着，看着我！只看着……只看着我一个人……！啊！啊啊啊！！」
「我，我也……喜欢你……老师……理沙，老师……！」
说出这句话自然的程度让我自己都吃惊。
没错，我喜欢她。
我对理沙老师，只对理沙老师。
「啊！啊啊啊！好，开心！律，君！啊，啊啊啊啊！喜欢你，最喜欢你了，律君……！」
「啊，啊啊啊啊啊！！咿啊啊啊啊！啊，啊啊啊啊！呜，呜啊啊啊啊！！」
「我……我喜欢你，理沙老师……！我也，喜欢你……！」
「嗯！嗯！啊，啊啊啊啊！！！咿啊，啊啊啊啊！！不，不要，再忘了哦……！不要再，忘了我……！」
「啊，啊啊啊啊！！一直，一直！！要一直，记住我哦……！律君……律，君！！」
「不会的……这次，绝对不会再忘记的……！」
不知什么时候开始，在这冰冷的房间里的我们两人已经浑身大汗，床单都被浸湿了。
我不断重复着心里的话，拼命的扭动着腰。
「啊啊啊啊！啊，啊啊啊！呼啊啊啊啊啊啊！！啊，啊啊啊！已经，要去了……要去了……我……啊啊啊！」
「呀，啊啊！！啊，啊啊啊！啊，啊啊啊啊！律，君……我，要，去了，又要，去了……」
「我也……我也是……！」
「律，君……！在，在一起！在一起……！律君一直……都，和我……啊啊啊！！」
理沙的腰也在不断前后扭动，像是最深处渴求着被肉棒强烈的撞击一样。
「我想射出来……全部……都在理沙老师的，里面……射出来……！」
「我，也是！想要，我也想要！想要，律君的，精子！！啊！啊啊啊！！」
「射出来，射进来吧！在我的，最深处！把精子，射出来……！把精子，射出来！！」
早已经超过了极限。
只要稍微放松一点，就会将全部都喷射出来。
有种完全超过了容量的浓厚的白浊液堆积在尿道里的感觉。
「射了……要射了……！在最深处，射出来了……」
「嗯……嗯！啊啊啊！啊啊啊啊啊！！我，也是……！去了！要去了！！啊，啊啊啊啊！！」
「啊，啊啊啊啊……啊，啊啊，嗯，嗯啊啊啊，呜啊，啊啊啊！咿啊啊啊！」
「射，给我！射给我！想要，我想要，律君的，精子！啊啊，啊啊啊啊！！」
「啊，啊啊啊……啊啊啊啊啊……！已经，已经……！去了，去了……！我，要，要去了……」
「啊，啊啊啊啊……一，一起……律，君……！啊，啊啊啊……啊，啊啊啊啊！！」
快，快点，快点……！给我，在里面，里面……都射给我……！」
「啊。啊啊啊啊……啊，啊啊啊！咿啊，啊啊啊，库啊啊啊啊……啊，啊啊啊……！」
理沙的娇喘像是被定格了一样持续不断。我的脑袋也变得一片空白。
然后。
「啊，呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
然后在这最后突刺的一瞬间，理沙的秘肉也强烈的勒紧了肉棒。
在这种状态下，我不断的继续着射精。
「呜，呜啊啊啊……」
「啊啊啊啊……！好，烫……好疼啊……律，君的，精液，在里面，扩散，开来了……啊啊啊啊……」
整个过程中我只能发出无力的声音，持续不断的向理沙体内注入精液。
太过强烈的射精甚至让我感觉会不会将睾丸整个射出去。
「啊啊啊……啊，啊啊啊啊……！」
我的射精仍然无法停止，残留的精液不断在阴道里射出。
「太，太厉害了……还，还在，射……还在射出来……啊，呜啊啊啊……」
「啊，啊啊啊啊……咿呜，呜啊啊啊啊啊啊！！」
然后阴道里被注入了大量精液的理沙就这样迎来了二重绝顶。
「呜啊，啊啊啊啊……」
然后这如同会永远持续下去般的射精终于走向了终点。
「哈……哈……啊，啊啊……呜啊……啊啊……哈啊，哈啊……咿，呜啊……」
「已经……全都，射出来了吗……？这，就是……全部，了吗……哈，哈……」
「大，大概是的……」
「是，是吗……这就是，全部了……哈，哈，呼啊……」
理沙的腹部不断收放着，露出了幸福的微笑。
「……你说了，喜欢我对吧？律君、」
「诶？啊……」
我想到之前的自己，突然说不出话了。
只是脸发热的自己都能感觉到自己的脸有多红。
「我也，说了呢……诶嘿嘿」
理沙用稍微有点自嘲的口吻说道。
「果然，还是没能瞒下去呢……抱歉呢，律君」
「抱歉，呢……律君，抱歉……果然我还是说出来了……」
「我也喜欢你。理沙老师」
我抚摸着脱力的理沙的头说道
听到我的话，理沙只回以了一个稍微有些寂寞的微笑。
这次是临时剧团的第二次集合。
从上次集合到现在正好过了一周。
和之前说好的一样，玛丽将剧本的初稿带来了。
「嗯嗯……」
大家都沉默着读着自己手上的剧本。
令人意外的是最先读完的是明里，因为读完了所以她便开始准备茶水什么的，做起来了像女仆该做的事。
理沙，我，小夜也相继读完，都将头抬了起来。
「原来如此」
「一点都不有趣」
「也，也是呢……」
「这只是简单的幸福的在一起了吧？」
「这不就只是跟发波狗粮一样了嘛」
「但是，我觉得也不是完全不行哦，玛丽同学」
「也确实像黑崎同学说的，主线剧情有点起伏比较好，加点那种要素可能也不错」
「我懂了，现在的故事全程都太平稳了，可能会给读者无聊的印象呢」
「抱歉，明明都已经花了一个星期了」
「没事的，玛丽同学自己不是也说了嘛，比起写得好更希望写的开心」
「说的没错！大家一起来出点主意吧」
「玛丽想描写的还是恋爱剧，这点还是没变吧」
「嗯，嗯」
玛丽用力的点着头。
「那就简单了，加一个阻碍主人公们在一起的人物什么的吧」
「我赞成，那个角色就让我来好了」
「那个角色最终可是不会跟主角在一起的哦，没问题吗？」
「放心吧即兴表演的时候我会想办法的，律。你会跟我在一起的」
「听你这么说我应该对什么安心！？」
「对妹妹的不灭的爱」
「他们这兄妹的设定也加到正式剧情里怎么样……应该挺受欢迎的吧？」
「啊，不错呢！用在即兴表演上♂」
「没有剧本的组合什么的会让人感觉很僵硬什么都做不了的啦」
「硬了，你是兴奋了吗？都到了什么都做不了的程度了？……真是下流呢，律。我喜欢你这点哦」
「是因为紧张而僵硬啦！你是笨蛋吗！？」
「紧张的时候也会硬的吗？真是男人的榜样呢，律。我喜欢你这点哦」
「所以说硬的不是那里！跟小夜说话怎么让我觉得这么累呢！」
「嗯，小夜前辈挺适合做呆役，但是情敌役可能不太适合呢……」
「你说呆役？你胆子不小啊」
「咿！对，对不起，一不注意就……！」
「三角关系……我觉得不错呢……要不明里试试吗？」
「年轻」
「嗯，黑崎同学也是胆子不小呢」
「那，那个……我什么都……」
「还有，胸也是明里更大吧？对吧，玛丽」
「完全没进展……」
然而就在这混乱之时，突然客厅的大门被打开了。
站在大家的视线下的人，那就是——
「原来如此，成员是这些人吗」
「啊咧，美果子？」
「真是不合时宜的人出现了呢」
「我是理沙老师的妹妹，和阿律是同班同学」
「美果子……为什么你会来这……？」
「当然是想来参加舞台剧了」
大家都发出了不同的反应。
而不认识美果子的明里并没有什么反应。
「但是……你不是说没兴趣吗」
「那是那时候，现在可是
「这又是怎么个心理变化……」
「变化了的是环境。我的心理倒是完全没变哦。对吧，姐姐」
「大概是跟小夜酱想独占阿律一样的感觉吧」
「原来如此，能感同身受了」
「这倒不用感同身受」
「美果子，你想参加这个舞台剧吗？」
「嗯。因为姐姐在嘛。而且我也对这里的其他人有些兴趣」
「是这样吗！？」
「是这样的哦？」
「是吗……美果子居然……对他人感兴趣了」
「我也想过如果是一堆无聊的人的话就把你带回去」
说到一半，美果子大致看了一圈客厅里。
「现在这样可能也挺有趣的」
「你当自己是谁啊」
「嗯嗯！理沙老师可是重要的主角！」
「就是这样。我想加入，有入团测试什么的吗？」
「当然有了。笔试和面试还有现场表演」
「什么时候有的啊」
我转向美果子继续说道。
「美果子，测试什么的当然没有。我们这是来者不拒，去者不留。毕竟都是些新人聚集在一起而已」
「姐姐可不是新人哦」
「说的没错！是可靠的唯一有经验的人呢」
「那什么都不用做就可以加入吗？虽然我也没经验」
「硬要说的话就把你那自我中心我行我素的性格改一下吧。要是节奏被打乱了的话故事可就进行不下去了」
「你还说别人……」
大家也都同意的点了点头。
「什么嘛」
「那个，我觉得增加成员也没问题」
「我也是，大家不介意的话希望能让她加入」
「嗯嗯」
「对我们有什么好处吗」
「我在的话就能让资金方面可以全让赤锖家赞助」
「我们这已经有一个赤锖家的人了吧」
「嗯。但是如果不是美果子的话我想还是不行的」
「就是这样」
「诶，这是为什么呢」
「怎么说呢……」
「我觉得就当成是文化圈不同就好了。文化不同导致常识不同。常识不同导致行动不同」
「对吧，姐姐」
「嗯，是呢」
「是吗」
「现在要说团长的话，肯定是玛丽了吧」
「哎！我吗？不是理沙老师吗？」
「现在来说我应该算客串演员加顾问吧」
「我觉得没问题……」
话还没说完，玛丽的脸上突然露出了想到了什么一样明朗的表情。
「啊！三角关系！？」
「啊！三角关系！」
「有一个需要与理沙老师争夺律君的角色，你能演那个角色吗」
「可以哟♂」
「想都不想吗」
「因为姐姐做主角的话我也想做有关联的角色什么的」
「还真是扭曲的姐妹爱呢」
「轮得到小夜说吗……」
「那么就作为演员入团了！以后请多指教，美果子酱！」
「但是你跟你姐姐不一样是没经验的吧？真的能行吗？」
「我也会教美果子的」
「嗯嗯」
「说起来理沙老师和律前辈上周还两个人排练了呢」
「对了！感觉怎么样？不错吗？」
「嗯，我觉得律君挺有天赋的。对表演的抵抗在第一次排练的时候就消失了」
大家都露出意外的表情看向我。
「啊，我倒是不太清楚……是那样的吗」
「老实说，律君比我想象的要厉害多了呢」
「我想一定会成为一个好演出的，美果子的角色应该也会有挺多台词，我会好好从基础开始教起的」
「请多指教了哦，姐姐」
「是吗！那剧本也得好好努力才行……」
「那个，已经有了主人公的情敌的大概形象了吗？」
「诶？那个角色我也想就按美果子的形象来设计呢」
「那就帮大忙了。那样只要记台词，其他的就跟平时一样就行了呢。也不用扮成其他人的样子」
「那可不行哦，美果子。要表达出实际上就是那种情况的感情才行呢」
「感情吗。我倒是无论什么情况都没有感情起伏啊」
「而且……只有跟姐姐说话的时候才会那样吧？会稍微有点变化」
「什么，你是姐控吗？」
「不清楚。倒没有那种情结，只不过姐姐对我来说是世界上第一重要」
「那放心好了，你这是实实在在的姐控」
「谢谢。那从今天开始我就能充满自信的说我是姐控了」
「太棒了！我是独生女，有点憧憬这种呢」
「嗯嗯！我也是！」
「那就设定成喜欢律的姐姐，和喜欢姐姐的妹妹的关系吧」
「嘛，确实是这样没错」
「原来如此！！……好像很有趣呢！！」
「但是这样一来就没有形成三角形呢。律和妹妹完全没关系」
「这样一说确实……三个人是形成了一条直线呢」
「那么……让主角喜欢妹妹什么的？」
「那样的话女主角就变的不是姐姐了」
「男主角是阿律，女主角是姐姐，我是和他们争夺的角色」
「这三个角色的原型不就是我们本人吗？」
「嗯嗯」
「那我的角色和阿律的角色的关系也跟现实里一样不就好了」
「跟现实里一样……是什么意思？」
……有种不好的预感。
「只是身体上的关系」
理沙＆小夜＆明里
本想在变成这样之前出口阻止，但还是太晚了。
「……美果子，和律君？」
「嗯，没错。啊咧，你们不知道吗？」
「美果子……？？」
「诶，这么吃惊吗？姐姐也做了的吧」
「……嗯，做是做了……」
「啊，是这样吗」
玛丽还是一如既往的接受了这方面的事。
但是小夜和明里相视了一眼后，用视线观察起我们三人的样子。
美果子还是跟平常一样。
而理沙看起来比在场所有人都惊讶。
「美果子你……刚才说了姐姐是世界上最重要的人吧？」
「确实说了，也确实是那样想的，也是那样行动的哦？」
「文化，不同……？」
明里战战兢兢的嘀咕着。
「律君，是真的吗？」
我沉默着点了点头。
「美果子，和男人……是这样吗」
「律君也是我初体验的人呢，姐姐，我们一样呢♂」
「只是，和律君吗？」
「是呢，至少现在是」
面对她的回答，理沙什么都没说，回以了微笑。
令人不可思议的是现在赤锖姐妹完全没有尴尬的感觉。
但是，周围的我们倒是不知道是什么心情好。
就在大家都在想着接下来说什么的时候，我的手机响了。
大家的视线集中到了我身上。
「电话，响了哦？」
「啊，嗯」
「没事的，你接吧」
在理沙的催促下，我接了没显示号码的来电。
『我在想要自我介绍的话现在是最好的时机呢』
「……谢谢。是我能想到的最坏的时机」
『嘛嘛，所以我不是说了嘛，有顺序的幸福的预感是最致命的』
『节奏渐渐变得无聊了呢，就像今天写好的剧本一样』
电话恶魔高兴的说着。
「律，是那家伙吗？」
「恶魔是，那个恶魔吗？」
「……为什么要现在打电话过来」
『你是觉得那让人窒息的气氛继续下去更好吗？』
确实，大家的意识都集中到了这个电话上，让气氛缓和了不少。
我自身也轻松了不少也是事实。
『对吧，冷静一想，我打电话来也是帮大忙了吧』
「知道情况后更奇怪了，为什么要现在打来，你到底想干嘛」
『就像我之前说的那样，我只是单纯的喜欢舞台剧而已』
『纯粹的兴趣，没有任何他意和恶意。因为演员都来齐了，所以我也想介绍一下自己』
『应该不会再有其他成员加入了吧。现在的规模是最合适的。大家的角色也没有重叠』
「你的目的是什么」
『希望舞台剧能成功，我也是剧团员之一嘛，当然会这样想。虽然是后台的』
『所以请不要独占和我的对话，也让大家也听听吧，来吧！』
「什么独占啊，跟傻子一样……」
『赤锖姐妹也知道你的力量。按顺序说明的话她们也能理解的吧』
「那应该，没错。但是……」
『什么？』
「先让我自己来说明，你先等一下」
『如您所愿』
我放下手机，转向大家。
在场的人不知道恶魔的事的只有理沙和美果子。
我也准备找个机会告诉理沙的。
虽然美果子会临时参加演剧部是预料之外的事，不过她也是知道真相的，应该不会乱宣扬才对。
大概也不会对这种事有兴趣。
就这层意义上来说，幸好突然参加的人是美果子。
已经知道了内幕的玛丽、小夜和明里都在等着我说下去。
「理沙老师和美果子也都知道，和我的力量有关的事」
「律君的力量是……治愈触碰到的人，那个吗」
我点了点头，简要的说明了一下。
与跟玛丽和明里说明的时候内容大致一样。
理沙和美果子也相互讨论着听到了最后。
「唔，原来如此」
「那个，虽然可能难以让人一下子相信……」
「嗯？我是相信的哦？」
打断了准备继续说下去的明里，美果子说道。
「嘛，要是要骗人的话肯定会说些更正经点的吧」
「而且骗我们也没意义呢」
「所以现在打电话来的就是告诉了阿律真正的力量的恶魔吗」
「告诉我们没问题吗？」
「倒不如说对方也准备说了」
「为什么？」
「好像她喜欢舞台剧的样子」
「是那样吗！？」
「是这样的吗！？」
「我还是第一次听说」
「恶魔小姐对舞台剧有兴趣吗？」
「有意思」
我叹了一口气，将和恶魔的通话切换成免提，放到了桌子上。
『你们好。赤锖理沙小姐，美果子小姐。我是恶魔』
「啊……你好？」
「是女生的声音啊」
『就像刚才说明的一样，我私底下是喜好舞台剧的恶魔』
「恶魔的私底下，还有这种概念的吗」
『每个恶魔姑且都有各自的意志和爱好的呢。但是作为这一种族还是有同样的目标的』
「种族」
『简单来说是这样』
「为什么会喜欢舞台剧呢？」
『看热闹不嫌事大嘛，跟那是一样的』
「这倒也是」
『没错。只不过这次我并没有恶意』
「这次？」
『至今为止我都是专业观众，这次机会难得所以想试试表演侧的这边，就是这样』
「但是……恶魔小姐，有身体的吗？」
『暂时还没拥有呢』
「拥有」
『我也不会不做任何手续就借用人类的身体的啦。没结定契约就夺取身体什么的可是一点都不礼貌的』
「对这点倒是莫名的有礼貌啊」
『因为对恶魔来说契约就像是生命线一样的东西。要是擅自违反的话自身的存在都会消失的』
『经常会听说的吧，为了实现愿望而作为代价与魔界结定契约。嘛，就是那个』
「愿望……什么样的愿望，都能实现吗？」
『原则上是的』
「真是开挂一样的能力」
『正因为这样我们才会被契约紧紧束缚着。要是自由度太高了就太无聊了』
「无聊？」
『这个世界就很无聊吧？』
「有意思。恶魔是欢乐至上主意的吗」
「但是总之现在恶魔小姐没有实体对吧？那要怎么参加舞台剧呢？」
『那么就开始第二次展示吧，可以吗？』
「咿啊啊啊啊！！」
「呀哇啊啊！！」
『差不多就是这样，能做的主要是音响和照明』
「嚯嚯，这可真是有意思」
「这个确实是……效果拔群呢……不过做太过的话可能会出现奇怪的传言」
『以上就是我的自我介绍。还有什么问题的话请随意问』
理沙和美果子相视了一眼。
然后，理沙开口了。
「恶魔小姐会一直通过电话参加集合吗？」
『如果我有什么事需要告诉大家的话，就会』
『不过各位平时的情况我都能看到，所以我只会在我有必要发言的时候才会与各位接触』
「能看到情况？全部都能？」
『基本上都可以。就当成是我在这个世界上放了摄像头和偷听器就行了』
「也就是说，心中所想的还是不会知道呢。太好了……」
『那个虽然看不到，但是也没必要看到。因为人的内心要素基本都会通过行动表现出来』
「是吗」
『人类就是这样的对吧？虽然只是一般理论』
「我对那一般理论并没什么兴趣。带有一般的名字还有趣的也就只有相对论了」
「感觉你们说的不是同一个东西。总之就是恶魔喜欢舞台剧所以要作为演出辅助加入，是这样没错吧？」
『简单概括的话，就是这样。这某种意义上来说也是契约』
『我是想提高这个舞台剧的质量，所以才会找上各位。并没有什么其他意思』
「你是说能保证我们的人身安全？」
『某些场合下有人死掉也会让舞台剧质量提高呢』
「要是那样的话就终止舞台剧！」
『那这样的话就不考虑这个方向好了』
『还有就是……在我判断有必要增加紧张感的时候，可能会机智的将某人的物品藏起来制造出疑心暗鬼的气氛吧』
「既然你都这样说了以后第一个怀疑的肯定是你」
「我是恶魔小姐和小美果子的参加都赞成的哦！」
「恶魔小姐在的话感觉律君很有活力的样子，小美果子在的话理沙老师好像也挺开心的样子！」
「是吗？我感觉刚才倒是像一触即发的修罗场来着」
「诶？是那样的吗？」
「没那种事吧？」
「嗯，大概」
两人呆然的对视了一眼。
……赤锖家一直一来到底什么样的教育方式啊。
嘛，这也不是我该指手画脚的事。
「而且三角关系也是让这剧本提高质量的王牌呢！小美果子能参加可是帮大忙了！」
「还真是普通的王牌啊，没问题吗？」
「一起加油吧，玛丽前辈！我也会尽全力帮忙的！」
「啊，那中途偶尔让小明里帮看下剧本吧」
「好的！我会尽量提出意见的！」
「要快点写好剧本哦。现在在做着像舞台剧的事的只有律和老师而已」
「就交给你了」
剩下的成员就在讨论着无论什么样的故事都会用到的大小道具都有那些。
最终决定赤锖家来提供我们不足的东西，这方面也告一段落了。
理沙也将至今为止教我们的关于舞台剧的知识告诉了美果子。
而我一直在偷偷看着理沙的表情。
现在在场的有小夜和理沙的妹妹美果子。
还有理沙本人。
她们三人的身体的触感我都知道。
并且这里的所有人都知道这个事实。
已经不是所谓普通的概念会动摇的程度了，甚至让人觉得可能是一开始就不存在那种概念
在这种特殊的状况下，理沙现在在想什么呢。
就像我在想着关于理沙的事一样，她会不会也在想我的事呢。
「今天大概就这样了吧？」
「诶？啊，也是呢。嗯。玛丽的剧本今天应该也写不完的」
「姐姐，你今天要留宿吗？」
「不，今天我回去住」
「那顺路一起回去吧」
「我送你们吧」
「可以吗？」
「当然了。小夜，我出门一下」
「走好。希望下周能有进展」
「黑崎同学替我跟玛丽同学和海野同学也打个招呼吧。也不用太勉强哦」
与要回老家的美果子分别后，我和理沙两人像教室宿舍走去。
视野内并没有其他人。
闲聊没有持续多久，我们自然的陷入了安静。
夜路里只有理沙的高跟鞋和石阶发出小声的撞击声，和我的皮鞋和小石子发出的摩擦声。
「真是意外呢」
「我是说美果子。没想到美果子居然和律君这么亲密」
「嘛，在这个学园里我的存在本身就够特殊了，对美果子来说也只是挺有兴趣而已」
「即便如此，还是让我吃了一惊」
理沙看向我微微一笑。
然后又将视线转向前方。
「美果子啊。从小就是没什么情感起伏的孩子。总是理性胜过感性」
「诶，美果子从小时候就一直是那样的吗」
「准确来说，是从出生的时候开始」
「那更厉害了……」
「直到两岁都基本没哭过也没笑过，刚学会说话的时候就已经能出口成章了」
「这也太厉害了吧！！」
高的人好像挺多都是这样的」
「是这样吗……」
自己的感情的情报也许也已经在表现出来之前就已经被适当处理掉了。
「嘛，总而言是，律君和那样的美果子做过爱了吧」
「……是的」
「做了很多次？」
我沉默着点了点头
「这真是让我特别意外呢。因为
怎么说呢……」
「身体感觉像暂时被从理性的束缚下解放出来了一样哦？会不自觉的发出声音，身体也会自己动起来」
我脑中反射性的出现前几天理沙的样子。
「……要是和律君的话，美果子也许也能变成普通的女生呢」
「没错，普通。会想要独占律君什么的，见不到的时候会因为爱恋而胸口一紧什么的」
「这种，像普通的恋人一样的事」
「那还真是，难以想象呢……」
确实，在做爱的时候美果子也会发出娇喘，绝顶的时候阴道也会收缩，身体痉挛。
这些都不是美果子的意图而是身体的自然反射吧。
但是我感觉美果子也是在理性的享受着自己的状态。
因为她的眼神和其他与我做爱的女生不同。
倒不如说，理沙说的
现在的我。
现在与理沙在一起的我，才是普通的状态。
所以像现在这样两人独处的时候说到其他女生的话题会让我感觉有点心情阴郁。
而我应该将这个告诉理沙吗。
我停住了脚步。
「难以想象吗……是吗……」
呢喃着走出了数步的理沙也注意到了停下来的我转过了身来。
「那个，可能我问这个不太好」
「今天知道我和美果子的时候……还有之前和小夜的时候……」
「理沙老师在知道我也和其他人做爱的时候，是什么样的感想呢」
「什么感想吗……」
「我在聊到理沙老师和其他人做爱的话题的时候，感觉有点心情复杂」
「是那样的吗！？」
理沙发自心底的吃惊并睁大了眼睛。
「特别是之前听了理沙老师说的以后……」
「听说理沙老师没有和我以外的人做过爱以后更加」
「可能吧」
「你真是温柔呢，律君」
理沙说着走向我，用手抚摸着我的脸。
「乖。律君也感到不安了吗」
我沉默着，理沙继续抚摸着我。继续说了下去。
「如果这样能让律君安心的话我就回答你吧」
「当知道美果子的事的时候，还有知道黑崎同学的事的时候，我也有真的嫉妒哦」
「……完全没发现」
「我可是演员哦？就像美果子用理性在抑制一样，我是用演技在抑制着」
「不愧是姐妹」
「但是律君不用在意这些。我之前就已经知道了律君的天使大人的工作，而且」
「我没被其他人抱过，也单纯只是我个人的意愿」
「但是那……」
不是因为喜欢我吗。
结果还是没能说出这句话。
无论抱过多少女人，我都没有过这种迷恋他人的感觉。
「我只要能跟律君一起做出一个好的舞台剧就满足了，律君只要记住这点就好」
「啊，当然如果能在观众的心里留下印象也更好呢，嗯。难得打算做个舞台剧」
「毕竟理沙老师是主角，肯定没问题的」
「那当然」
让人感觉太过的话可能会把外套的扣子撑飞。
「总之，这就是我现在的愿望」
「就是让我记住这次舞台剧？」
「没错。我一定会让它实现的。一定，要让它成为对律君来说难以忘怀的舞台剧」
「所以律君，直到最后都要陪着我哦。最棒的恋人角色，我会好好期待的」
「当然了」
「那就好」
理沙最后用力的摸了摸我的头发便将手拿开了。
「……如果我真的将理沙老师的愿望实现了的话」
「那时候能让我不只是做恋人角色，而是成为理沙老师真正的恋人吗」
理沙露出惊呆了的表情，看着我。
然后露出了寂寞的微笑开口说道。
「那……可能不行吧」
「抱歉。你的心意我很开心」
「能告诉我理由吗」
「不行」
「……是因为我是天使大人吗，那样的话」
「不是，不是那个原因」
「那么……是因为老师和学生的关系吗？」
「还是因为有美果子的事呢」
理沙只是摇了摇头什么都没有说。
肯定什么也回答不了吧。
像是在责备说了轻率的话的自己，我用力的咬住了嘴唇。
「前面就是教室宿舍了，送到这就好了」
「……是的」
「律君。不要忘了我的愿望哦」
我沉默着点了两下头。
我一直目送着理沙直到看不见她，而理沙一次也没有回过头。
我的心脏又高鸣起来。
好危险。
差点就无法抑制住自己了。
果然，我的演技和美果子的理性不同。并不是完美的。
肯定也已经被他看穿了。
「抱歉呢……」
从嘴里滑落的话语无力的甚至让自己都惊讶。
只要让律君记住就好。
一开始我只是想着这个再次来到了这个学园。
但是现在的我，不同了。
我有多喜欢他。
睡前回想起我们两人一起度过的时间让我有多幸福。
仅仅一次，被他抱过的那天，对我有多重要。
……只是想将这些留下来。
只是想让律君知道这些。
「……写信吗」
我居然会想到这种馊主意，我叹了一口气。
过往女人的来信。
一点也不新鲜的预定调和的展开。
考虑到现在的时代，应该用短信吗。
这时脑中突然想起了今天发生的一件事。
然后自己都惊讶至今为止都一直将它忘了。
无论怎么想，明明这才是今天遇到的事里最脱离现实的事。
而我的脑中却被律君和美果子的事装满了。
明明像这样身着西装，被很多学生叫着老师，但内心缺失爱恋无法自拔的一个女人而已。
理解到这个现实的我再一次叹了一口气。
反过来想——美果子和男人睡过的事实对我来说甚至比恶魔的存在冲击更大吧。
美果子是不会对谁都毫无防备的敞开心扉的。
美果子是自己选择了律君。
也许，律君的话……。
说不定能让美果子变成普通的女生。
律君的话，也许能美果子体会到普通的幸福。
确实，虽然现在美果子的心中可能还没有萌发爱恋之情，但是可能性确实存在。
所以这次，就让我推美果子一把吧。
用我的方式，在美果子的心中种下恋爱的种子吧。
那样一来，美果子肯定能和律君，幸福的在一起。
「……能看到吗……能听到吗？……恶魔小姐」
在我低语的时候，手机响了。
打开一看，是没显示号码的来电。
「……我想，结定契约」
在我向理沙告白被拒绝——第二天的放学后。
下课后理沙发来信息邀请我进行单独排练，于是我便在客厅等着了。
我还应该表现的像以前一样吗。
我不知道应该怎么对待理沙才是最合适的。
光想也没用。
反正现在的我肯定无法像以前一样了吧。
就在我想着这些的时候，客厅的门被打开了。
「啊，不」
理沙还是跟平时一样，不，脸上带着比平时更灿烂的笑容进来了。
说不定只是我想太多了。
然后在她身后还有另外一个人。
「呀吼」
「……美果子」
「从今天开始可以让美果子也一起排练吗」
「啊，原来如此……当然没问题」
美果子昨天才参战了。
当然我也明白这是为了舞台剧能更好。
但即便如此我的脑海中还是会不由自主的萌发出这是不是想避开两人独处的时间的想法。
「那么这就来进行昨天的说明的练习吧」
「嗯！姐姐，那个呢？」
「那个……是哪个？」
「制服♂我也想看姐姐穿制服的样子。阿律也看了的吧？」
「诶，啊，嘛，嗯」
「正式上台的时候也要穿制服的对吧？那样才更有气氛嘛，反正谁也不在。你没带吗？」
「……姑且还是带了的」
真带了啊。
「哇！那我们就一样了呢，姐姐！」
「就当做是提升初学者的兴趣啦，来换身衣服吧」
「我，我知道啦，真是的……稍微等一下」
不知道是不是因为美果子也在，理沙看起来比平时更开心的样子。
我们进行了几个不同的场景的即兴剧，每次理沙都给我和美果子了不少建议。
然后在中场休息的时候。
「怎么了，美果子」
「啊，不，没什么，没事」
「是吗？那就好」
「我去沏茶吧」
「啊，嗯，拜托你了」
「美果子也喝吗？？」
「……美果子？」
「要喝茶吗？」
「啊，我喝我喝」
「美果子，怎么了？身体不舒服吗？」
「不是不是，完全没有。只是在检查一下，感觉有点奇怪」
我没明白她的话的意思，两人相互看了一眼。
「因为即兴剧都是恋人角色了。淹没在角色设定里了吗？」
「嗯，可能吧」
「律君第一天的时候也完全沉浸进去了呢」
这样说起来。
在礼拜堂进行第一次即兴剧的时候我确实沉浸在了理沙的演技里。
「那时候是……与其说是我沉浸在角色里了，不如说是沉浸在理沙老师的演技里了的感觉」
「硬要说的话我可能也差不多是这样……吧。不过但是……感觉有点不同……」
美果子用没有焦点的眼神看着地板这样说着。
而理沙看到她的样子似乎有点满足的感觉。
我将茶倒到两只茶杯里，双手拿着过去。
「谢谢。我就不客气了」
理沙接过茶杯，啜了一口。
「真好喝」
「那就好。来，美果子也喝吧」
「啊，嗯」
美果子接过茶杯的时候，她的手指触碰到了我。
然后就在我要将茶杯放手的时候，美果子快速把手缩了回去。
失去了支撑的茶杯掉落到了地板上摔碎了。
「美果子！？」
「没事吧！？」
「啊，抱歉」
「没撒到你身上吧？」
「嗯，没事」
美果子呆呆的看着触碰到我的手指。
「抱歉。我好像突然有点不正常」
「……怎，怎么了？发烧了吗？」
「应该，没有……我稍微走开下可以吗。不知道是什么原因会感觉恶心的不能思考其他事情呢」
我和理沙相视了一眼。
「嗯。可以的。好好休息下吧」
「谢谢。那我先走了」
美果子站了起来，然后离开了客厅。
「……她没事吧」
「嗯，没事的」
理沙说完，又喝了一口红茶，然后将茶杯放到了桌子上。
「得清理一下这里才行呢」
「啊，我现在就去拿毛巾。有清理用的」
理沙虽然说着站了起来，但是又脱力般的倒坐在了沙发上。
我冲过去抱住了理沙，但她已经失去了意识。
到底发生了什么。
有怪病开始蔓延了吗。
而这时，我的手机响了。
没显示号码的来电。
我毫无迷茫的按下了接听键。
「你做了什么」
『我刚才什么都没做哦』
『没事的，姐姐那边应该只是因为第一次的心理状态使身体受到了轻微冲击吧，很快就会自己醒过来的』
『不要误会。这是她自己期望的事情』
「回答我的问题！」
我的声音变得粗暴起来。
『她和我结定了契约。为了实现她的愿望，我进入了她的心中』
『没错。她现在就是在为了实现愿望而支付代价』
『请放心。昨天我也说过了，我会为了让这个舞台剧变得有趣而行动，也因此受到束缚』
『所以并没有要求什么过分的代价。只是常识范围内的』
「是，是什么！？那代价，是什么，喂！」
这是我握着手机的手突然被抓住，理沙出现在了我的视野里，突然将嘴唇靠了过来。
在我眼前的是面泛潮红的理沙。
我因为无法理解现状而呆滞着。
理沙不断将自己的嘴唇顶过来，然后用舌头舔着我的嘴唇。
「理，理沙老师！？等，等一下……这到底是……嗯咕」
像是要打断我的话一样，理沙将湿热的嘴不断贴过来。
我的上半身也被理沙丰满的胸部以和嘴唇同样强度力量顶着。
「喜欢……最喜欢你了……律君……嗯……啊
「……噗哈……喜欢你……好喜欢你……律君是……我……嗯……嗯啾……」
理沙用手挽着我的脖子，像是热晕了头一样嘟囔着，将嘴唇贴过来。
每当我想要开口说话的时候，都会被理沙温热的舌头侵入到嘴里。
为了不咬到她的舌头，我只能不像样的张着嘴。
理沙抱着我的头，不停舔舐着我的嘴发出啪嗒啪嗒的水音。
我被单方面进攻只能接受理沙的舌头。
从重合的嘴唇的缝隙里流出两人混合的唾液。
然后滴落到理沙的外套上浸出水迹。
……嗯库……嗯……嗯啾……啾……啾噗……」
客厅里只有我们两人，和清脆的水音。
「嗯啾……律……律君……也把舌头……伸出来，伸出来吧……啊
「……但，但是……」
「嗯……嗯哈……哈
「快……点……嗯，嗯啾……啾噗……也伸到，我的里面……」
……律君……嗯……嗯哈」
我像是被理沙的气势下了咒语一般，慢慢的伸出了舌头。
理沙则用嘴含住了我的舌头。
理沙把我的舌头含在嘴里轻咬舔舐着。
受到这种从未经历过的妖艳的接吻，我的下半身不由分说的变大变硬屹立起来。
这时理沙隔着衣服将自己的小缝贴了过来。
「碰到……了……律，君的……嗯……啊
……呼啊啊啊！」
从理沙喘息着的嘴里流下了透明的唾液。
但是理沙似乎完全不在意流下来的液体的样子，而是像在想寻求更多快乐一样，用秘所紧贴着男根开始上下摩擦起来。
理沙这平时难以想象的淫乱的样子激起了我的情欲。
然后我脑中的理性的弦也被切断了。
我用双手揪住了理沙充满肉感的臀部，然后更用力的将男根往前顶。
「嗯啊啊啊啊啊啊！！律，律君……这个……不行……啊……呼啊……啊……嗯啊啊啊啊啊！」
虽然嘴上这么说，但是理沙还是扭动着腰将自己最舒服的地方摩擦着我隆起的部位。
我也回应着她的动作，用坚硬的地方沿着理沙的秘部上下摩擦。
两人的下半身不断摩擦着，理沙开始发出了愉悦的喘息。
而这回轮到我把嘴唇靠了过去将理沙的嘴堵住了。
「嗯咕……嗯……律……困……呼啊……！啊
我也开始吮吸起理沙伸出来的舌头。
我将含在嘴里的理沙的舌头沿着边缘舔舐时，被我抱着的理沙的身体也开始颤抖起来。
「嗯嗯嗯嗯嗯嗯！！！嗯……嗯库……不，不行……不行……嗯……呼啊……嗯哈啊……」
从她的下唇流出的唾液落下来，滴落到紧贴的两人之间。
我将理沙混合着两人的唾液的舌头放开了。
理沙也吞下了顺着她的舌头到她嘴里的唾液。
然后我们继续着这唇枪舌战。
「嗯库……嗯啾……律……君……好激烈……嗯……嗯啾……啾……啾……啾噗……」
从嘴唇到上半身再到下半身都紧贴在一起不停摩擦着。
甚至已经如同做爱般明显的感受着理沙的感觉。
然后我们也开始向着和做爱的同样的终点前进。
我的下腹已经开始积累了不少射精感，理沙的身体也开始轻微的抽动着。
「哈……哈……啊
……就这样……就这样……一起……啊……嗯啊……嗯，啾噗……」
两人的下半身一起开始加速，越来越有节奏。
理沙挽着我的脖子的手也变得更用力了，我们的身体贴得更紧了。
像是在说一点缝隙都无法忍受一样，理沙将全身紧靠着我。
「……呜啊…」
我的身体里袭来无法抑制的快感，不自觉发出了声音，我们就这样继续着亲吻。
我的忍耐也快接近极限了。
失去了理性的理沙慢慢着微睁着双眼，用快要融化般的眼神注视着我。
我们都没有说话，却都知道对方的状态，再次将舌头缠绕在一起。
理沙配合着的身体轻微的颤抖发出了大声的娇喘。
我也是拼命抑制着从尿道冲上来的精液，抓着理沙的屁股，用自己股间顶着理沙不断上下扭动着腰。
「噗啊……啊啊……我……去了……去了……呜……嗯……嗯啊啊啊……！」
理沙无力的张着嘴，被即将到来的绝顶的余波支配着。
我用舌头侵入了理沙张着的嘴，用男根继续摩擦着理沙。
理沙也紧紧的抱着我的身体，用自己的秘所摩擦着我隆起的部分。
「啊……啊啊……啊啊啊啊啊啊啊……」
然后理沙挽着我的脖子的手用力抱紧了我，迎来了这一刻。
「啊……呼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」
理沙的身体大幅颤动了一下，
然后在这刺激下，我也迎来了绝顶。
「啊……在跳动着……律君的……嗯……啾……啾……」
理沙微笑着用嘴轻轻吻着我。
而这时我都在不停的射精。
下体开始慢慢传来暖暖的让人不是舒服的湿热感。
「嗯啾……啾……射了吗？律君……啾……嗯啾……」
「是的……射了……」
「嗯嗯……啾……啾……哈
在我回答的时候，理沙也不停在亲吻着我。
「喜欢你……我喜欢你……律君……最喜欢你了……嗯……啾……啾噗……」
理沙轻语着，亲吻着我的理沙的身体渐渐失去了力气。
「嗯……律……君……嗯……」
然后理沙全身靠在我身上，失去了意识。
我就保持着这样开始看着掉在地上的手机。
但是……
总之还是先让理沙躺倒我的床上吧。
然后我也换下内裤吧。
在那之后再找恶魔吧……。
我将理沙扶到床上后问了电话恶魔，但却只得到了等她本人醒了后自己会说明的，飘忽不定的答案，结果什么都没问出来。
理沙不惜和恶魔结定契约想要实现的愿望是什么呢。
还有，代价是什么。
那么激烈的向我索求，让我整个人都变得飘忽的不停的说喜欢我。
那真的是理沙吗。
还是说被什么附身了呢。
在我看着理沙平静睡着的样子，来回思考着时，太阳已经渐渐西沉。
然后。
「……呜，嗯……啊咧……律，君……？」
理沙醒来后嘟囔着坐起身来。
「……早上好」
「啊咧……这里是……律君的，房间？」
我点了点头。
「我在客厅……美果子回去了，然后……啊咧……」
「你突然晕倒了，然后我把你扶了过来」
「……是吗。那之后，我……那，那个……之后……」
理沙的声音渐渐变小了。
她低头看去，脸颊瞬间染上红潮。
「那个……我……刚才……」
「……还记得了吗？」
过了一会，理沙点了点头。
「发生了什么吗，理沙老师」
「那个……」
「我从电话恶魔那只听到了一半」
「……你跟她结定了什么契约吗，理沙老师」
「是什么愿望，付出了什么样的代价呢」
「请告诉我吧」
理沙明白情况后，过了一会才开始说下去。
「……我的愿望，是关于美果子」
「美果子？」
「美果子非常聪明……太过聪明了。我昨天也说了吧」
这是昨天在送理沙老师回去的路上的话。
从出生开始便异常的理性而且知性。
「但是……这一点都不普通吧？所以引发了各种各样的问题」
「美果子她完全无法理解语言对他人的伤害，也无法体会他人的痛苦」
「吵起架来完全无敌，小孩子在她面前哭泣她也只是面无表情的看着……在对方的父母看来只会感觉诡异和可怕吧」
年幼的美果子被哭泣着的少年少女包围着，呆呆的站在中心。
「赤锖家非常讨厌这种会败坏名声的事，所以将美果子作为赤锖家的耻辱关在了家里」
从理沙和美果子的对话里就能时不时感觉到赤锖家的异样。
那是这里拥有压倒性名气的，名家。
果然和想象的一样，有着阴暗的一面。
「以前的美果子完全不会笑呢。但即便如此也变得会社交了」
「我一直认为会让美果子敞开心扉的人大概只有我。至少在来这里上学之前是这样」
这时理沙看向我。
「所以，在听到律君和美果子做过爱以后我非常惊讶」
「……是这样吗」
「但是，即使有做爱，但却没有恋爱。无论是美果子还是律君都是吧？」
「是的」
我点了点头回答道。
「但是我希望美果子能知道恋爱的快乐。出生在特殊的家庭，被作为耻辱而软禁着，期望一点这种幸福也不为过吧」
我也这样认为。
「所以我……将自己的恋爱的心种到了美果子的心里。将我的心一部分依附在在美果子的心中，这就是我的愿望」
「将理沙老师的心，给美果子？」
「虽然很简单粗暴，但我想应该还是有效的」
理沙恶作剧般的说着。
「我每次在参演新的角色的时候，都会在自己的心中创造那个角色的心」
「角色的心？」
「是的。用自己的心创造出那个角色的心」
「要是顺利的话，之后那颗心都会创造出感情。驱动着我的身体，说出台词」
「但是这样做着的时候，渐渐的忘了哪个是自己的心，那个是角色的心」
理沙说着露出了苦笑。
「现在我的身体里也存在着至今演绎过的各种各样的角色的感情。我也因为演绎各种不同的角色而学到了很多东西」
「所以这次我想用我的方法教美果子恋爱，所以向恶魔祈愿了」
「这次……？」
「……就是因为被美果子在背后推了一把，才成就了现在我的爱恋」
「美果子推了一把？这是怎么回事？」
「嘛，这个就无所谓啦。比起那个，现在更重要的是代价对吧？」
虽然还是有让人难以释怀的部分，但我还是点了点头。
确实如她说的一样。
「这个愿望的代价就是，我每天都会失去一次理性」
「……那段时间会留下记忆吗」
「……要问这个吗」
「让人困扰的是……全都会记得……」
虽然是我提的问，但是这时却不知道该说什么好。
「心里所想的事会无法抑制，直接表现在语言和行动上」
「那……刚才的就是理沙老师期望的事吗」
「……那么害羞的事就不要再问了……」
理沙红着脸低下了头。
「抱歉……感觉像是玩弄了律君一样呢，我……抱歉呢」
「不……这个倒没事」
「失去了理性的话，就无法撒谎呢……但是，没想到我居然会做到那种程度……」
「……但是，如果那就是。支付代价时的理沙老师的行动，心里所期望的话」
我注视着理沙。
但是理沙却没有看着我。
「……为什么昨晚，没有接受我呢」
「那是因为……」
理沙哑然了。
但最终还是看着我眼睛开口继续说了下去。
「现在还不能说。但是等时机到了，我一定会告诉律君的」
「所以……希望能等我到那时候」
「那时候？」
「……直到舞台剧，结束的时候。那时候，我会告诉律君一切的。我发誓」
「……我明白了。那我也什么都不问了」
「嗯，谢谢」
「是每天一次吧？而且是必定的？」
「那个……不清楚呢……恶魔小姐说是这样的」
「原来如此」
「太阳都落山了呢。我得回去了才行，还有些工作没做完呢」
然后理沙将手伸向了我。
「能稍微借用一点律君的力量吗？……心里还是，有些不安呢」
我点了点头，用手握住了理沙伸出的手。
理沙闭上了眼睛，静静地接受了我的治愈。
我也感觉到了理沙心中的不安在渐渐消散。
但是，果然理沙的心中还是残留着如
韢一般的阴影。
无论注入多少力量都无法让这莫名的阴暗消失。
理沙慢慢的吸了一口气，然后舒适的呼了出来，睁开了眼睛。
「嗯。谢谢。安心多了」
「……真的吗？」
理沙的微笑里，还是隐藏着无法释怀，柔软的负担。
「……那就，太好了」
「美果子，就拜托你了。请原谅我的任性」
理沙直直的看着我，我下意识点了点头。
「嗯，谢谢。……那么我得去把剩下的工作解决才行呢」
从门外传来屋子的大门被打开的声音，在确认理沙前往学园了以后，我拿出了手机。
跟平时一样，手机也正好在这时震动了起来。
但是这并不是来电的震动，而是短信的震动。
「……是谁？」
我打开短信，是美果子发来的信息。
『现在可以去你那吗？』
是美果子跟平时一样的话。
那之后不久。
在夕阳沉入地平线的时候，我的房间的窗户被敲响了。
打开后美果子轻松的进到了我的房间里。
「抱歉呢。有点事想确认一下」
美果子穿着跟白天在客厅的时候一样的制服。
那时候并没有直接回家，而是在思考『想确认的事』了吗。
而且美果子向我索求本来就不多。
需要我的时候也只是想要得到强大的快乐的时候而已。
「想确认的事是什么？」
「嗯。我想让律君帮下忙，现在有时间吗？」
美果子说着，站到了我的面前。
而且是能感觉到对方呼吸的近距离。
「有是有……需要我做什么？」
根据刚才听理沙说的来看的话。
现在我面前的美果子的心里应该已经依附着了理沙的恋爱之心。
但是我也不太清楚具体会发生什么样的现象，大概美果子想要确认的事也是关于这个的吧。
坐在我面前的美果子直直的盯着我。
「那之后我试过了不少其他事，但果然只有在触碰阿律的时候违和感最强」
「违和感？」
「能再握一次我的手吗？」
「……我明白了」
我将美果子伸出的手握住了。
美果子看着我的眼睛眨了几下眼。
「……原来如此」
「明白了什么了吗？」
「总之是明白了违和感的位置吧」
「嗯，位置」
美果子握着我的手时而握紧时而放松，像是在确认什么一样。
「嗯，谢谢」
「已经可以了吗」
「接下来能摸摸我的头吗？」
美果子轻轻指了指自己的头。
我再次按她说的将手放到了她的头上抚摸起来。
「……对了吗？」
「嗯，对了，能感觉到」
「接受阿律的心」
「明白了什么了吗？」
「嗯，知道了违和感的形状」
刚才是位置，现在是形状。
「但是，只是这样还是无法知道本体……嗯」
「事到如今我会做到最后的」
「谢谢。那么……」
美果子被我摸着头，考虑着下次需要验证的内容。
「嗯，这个不错。接下来能摸下胸部吗？」
「嗯。尽量摸的下流一点。像是在做爱的时候那样」
刚说了会做到最后。
没办法。
我慢慢将手放到美果子了的胸上。
美果子张力十足的乳房像是在反抗着我的手一样将我的手弹回来。
我的手指开始发力。
与白天理沙那顶着我的身体能随意变形的乳房比起来，美果子的乳房张力十足充满弹力。
但是美果子的胸部也足够大，填满了我的指尖。
像是抚摸木碗边缘的揉法，放美果子发出了些微声音。
「……继续吧……嗯……」
我按她说的继续爱抚着美果子的胸部。
我像是要将凸出来部分按压进去一样的揉法，使美果子的喘息越来越紊乱。
「嗯……嗯……没事……就这样，抱着我吧」
「我知道了」
「……更用力的，抱住我」
我紧紧抱住美果子娇小的身体，两人之间不留一点缝隙。
「……原来，是这样……」
「明白了什么了吗？」
「嗯。知道了形状和，大小」
「已经可以了吗」
「最后能吻我吗？」
我沉默着将身体离开了紧抱着的美果子，然后吻了美果子一下。
本来只是嘴唇触碰了一下的吻，但美果子有点想轻咬我的意思，于是我也同样轻咬了回去。
碰到了美果子小小的舌头。
我也伸出舌头，美果子开始舔舐起我的舌头来。
我张开嘴让她的舌头进来，美果子的味道传到了喉咙深处。
美果子慢慢的将舌头靠近，然后缠绕在了一起。
这样做了一会后，美果子温柔的将我推开了。
要是不知道情况的话应该会完全听不懂她说的什么吧。
但是在听了理沙的话以后，我大概理解了美果子的意图。
美果子是在，调查自己的内心。
然后似乎已经成功了的样子。
美果子满意的点了点头说道。
「原来如此，原来如此……是这样吗」
「问题解决了吗？」
「嗯，是呢。至少假设是成立了。之后只是看我该怎么办好了」
「假说」
「嗯。虽然有好几种可能，但其中一种假说有压倒性的说服力，大概那个就是正确答案了」
美果子将手指放到被两人的唾液弄湿的嘴唇上，然后舔着指尖。
「谢谢了，阿律。幸好来了。这样一来今天就能睡的安心了」
说完美果子带着充实的笑容从窗户离开了。
「……真是够了」
美果子离开后，从我心中升起一股疲劳感。
我就这样仰躺在床上，从口袋里拿出手机打开来。
但是，恶魔并没有打电话来。
嘛，算了，我今天也累了。
关于理沙的代价的事，还是明天在问清楚吧。
今天晚上已经连出去散步的力气都没了。
我将手盖在眼睛上挡住了光，叹了一口气。
正好明天也是周末，早上没必要着急准备。
已经连衣服都不想换了。
今天就这样直接睡吧。
我就用半睡醒的状态拿出了手机，查看起来。
是未显示号码的来电。
这时候会打来的只有恶魔了吧。
对天使的依赖联系一般是下午之后才会有。
我按下了通话键，接听了来电。
『为什么还在睡呀，明明是这么愉快的早晨！』
「……什么？」
『哎呀呀，啊哈哈！我还真是没想到会有这种展开啊！所以说人类真是有趣啊！』
「你到底在说什么。你不会又做了什么多余的事吧」
『那怎么可能！我这么可能做出那种破坏这么完美的舞台剧的事呀！？』
她的兴致莫名的高涨，说出了莫名其妙的回答。
「到底怎么了……」
我坐身来，背靠着床。
而包围着我的思考的
韢渐渐散去，我回想起了昨天准备问恶魔的事。
「你不准备说的话那就让我来提问好了」
『好吧。想问什么？今天我心情很好，就无偿为您解答吧，前提是我能回答道的范围内』
『嗯，好问题。确实您也应该知道这个』
「客套话就免了」
『怎么了，是起床气吗？嘛，虽然看起来也是低血压的样子』
『虽然低血压能活的久一些，但是经常会无力，我觉得比起那个高血压会有力气的多，虽然可能某一天突然猝死，你觉得呢』
「别扯那些有的没的！」
『啊，太好了。血压升上来了吗？』
「拜你所赐确实升上来了」
『那么就让我回答您吧。契约的代价对吧？每天一次理性会交由我掌管，就像上次那样』
和理沙说的一样。
「时间是固定的吗？」
『不是哟？看我心情』
「看你心情？」
『硬要说的话，我会在最有趣的时候夺走她的理性，这就是规则』
『人失去理性的时候自然会暴露出某种强烈的欲望，当那欲望被满足的时候，理性也会恢复』
『像昨天那样暴露出的是性欲的话，只要满足了她的性欲她就能恢复原状』
「原来如此」
也就是说不能放着进入代价时间的理沙不管吗。
『对您来说简直是小菜一碟吧？……昨天您好像也有很享受的样子，哈哈』
「每次会暴露出来的都是欲望吗？」
『谁知道呢？这得看她本人吧？如果是肚子很饿的时候支付代价的话会吃到饱吧』
『如果是在一直想上厕所憋着的时候支付代价的话说不定会直接大的小的都拉个爽吧』
『我让学园的采购部购买些灌肠用的东西吧』
「不需要！」
『那之后后悔了我可不管哦？』
……之后跟理沙说下叫她经常注意去上厕所吧。
但是应该怎么说好呢……。
嘛，算了，之后在考虑这个吧。
『想问的已经问完了吗？』
「不，还有」
「理沙她，
每天都会失去理性吗？还是说有时候也不会？」
『这又是个好问题呢。嘛，我也是希望规则越简单越好，说的没错。每天都一定会失去一次理性。没有例外』
「……那就不能让理沙老师离开视线外了」
想到今后会面临的麻烦，我不由自主的叹了一口气。
「嘛，算了。最后一个问题，这种状况会持续到什么时候」
『刚睡醒就很精明呢。这是我最不想被问道的问题』
「不能回答吗？」
『不，可以回答。总的来说，就是会持续到舞台剧演出当天。无论如何，到那天契约就会结束』
「……原来如此」
理沙老师也说了会在舞台剧正式表演后告诉我拒绝我的理由。
看起来那天会成为转折点的样子。
「我明白了，想问你的就是这些」
『那真是太好了。满足了的话请快去冲个澡换身衣服比较好哦』
「今天是周末，不用上课」
『嗯，但是会有人来邀请您出去，所以最好还是把您那爆炸头整理一下比较好』
「邀请我出去？」
『这就不是我该回答的问题了。那么，我先挂了。祝您有个好周末』
「啊，喂！」
我看着变暗的手机屏幕，摸了下自己的头发。
确实，所有的头发都像反重力了一样翘了起来。
在我用手拨弄着这魔幻的发型的时候手机又亮了。
「……原来如此，邀请是指这个吗」
理沙发来短信叫我和美果子
人一起去湖畔散步。
确实不能顶着这样的发型去。
我回信表示了解，然后起床去冲澡。
午饭吃完后，到了下午。
到达湖畔的时候是比理沙老师说的时间早了
但是，理沙和美果子也提前来了，我便加入了她们。
理沙自然的选择了走在我和美果子身边的位置。
美果子在中间，我和理沙在两边并排走着。
伴随着平稳而有规律的脚步，
人慢慢的在湖畔边走着。
「呐，我们
人牵手吧」
走了一会，理沙突然提出这样的建议。
「那什么，我们也是有三角关系的角色嘛」
「可以哟」
理沙和美果子很快就牵上了手。
「律君也一起吧」
美果子露出了和平时一样的一边嘴角微微上扬的微笑，伸出了手。
「快点快点，现在可是冬天呀」
「……嘛，算了」
虽然完全无法理沙说的理由，但我还是顺着她们的意思握住了美果子的手。
「只是跟阿律牵下手就感觉很舒服呢」
「啊，抱歉」
我似乎无意识的将触碰到我的美果子治愈了。
「没事的，反正也很舒服」
美果子说着将原本只是普通握着的手改成十指交合握在一起了。
看到我们这样子，理沙好像很高兴。
看起来理沙是打算慢慢培育美果子心中的恋爱之心的样子。
至少在我看来美果子跟平时并没有什么两样。
但是，他人的恋爱之心突然转移到自己的心中，到底会是什么样的感觉呢。
现在寄宿在美果子心中的一部分理沙的恋爱之心，现在也跟理沙本体的心境联系着的吗。
我并没有去确定这点。
虽然也有好奇心成分，但是感觉还是去了解一下的好。
我跟两人说有想试一下的事情，然后走到了稍微离开道路的地方停了下来。
「怎么了？」
「我可以跟理沙老师也牵下手吗」
「要围成一个圆吗？」
「嗯，我们是三角关系嘛」
「这算是理由吗？」
我倒是觉得这理由能跟刚才那个现在是冬天了能比。
「嘛，管他的呢，姐姐。你也牵上手吧。阿律的手可是很舒服的哟」
我和理沙的手牵在了一起。
和握美果子的手一样，十指交合，也就是恋人的握手方式。
「……牵上了哦」
我悄悄观察起理沙有没有什么变化。
「怎，怎么了？」
「阿律，你盯着姐姐看过头了吧？那么可爱吗？」
「嗯，很可爱」
理沙的脸染上了一点潮红。
我将握着理沙的手放开，然后用那只手抚摸起她的脸颊。
理沙惊讶的看着我，眼里带着泪光。
在我的治愈之力的作用下，她的身心肯定都对我有了些反应了吧。
但是，美果子却没有任何变化。
原来如此。
看起来两人的心并没有连接在一起的样子。
「我说」
「我们
人是像这样突然在路边牵着手，然后突然摸脸什么的吧」
「不觉得像某种奇怪的新兴宗教的仪式的样子吗？」
「……那确实是！」
「毕竟这里也是教会学校，就当做是向神祈祷吧」
「但是在周围的人看来并没什么区别吧」
「只是我们自己心境的问题吧！嘛，总而言之，继续前进吧！」
「嗯，走一圈就回去吧」
「太阳落山后会变得很冷呢」
我们悠闲的绕着湖畔走了一圈，然后回到了屋子。
虽然天气不错，但是气温还是很低，我们的身体都变得很凉。
我将柴薪添到暖炉里，点上火。
「今天我来泡茶吧，茶壶和茶杯可以让我用一下吗？」
「当然了，就拜托你了」
躺在沙发上的美果子在强睁着眼皮昏昏欲睡的样子。
「美果子，你累了吗？」
「啊，嗯……感觉还有点不习惯，有些累呢」
美果子所说的，应该是指自己的精神发生的异变吧。
从昨天她到我的房间里时的反应来看，美果子应该发现了自己的身体——
不，正确来说，应该是发现了自己的内心发生的变化。
「来，今天可别再摔了哦」
「嗯，没问题。不会再发生那种事的。谢谢帮我泡茶」
美果子将上半身坐起来，接受了递过来的茶，啜了一口。
「嗯，很好喝」
暖炉的火让人很安心，我也坐到了沙发上。
美果子放下杯子，又躺了下来。
美果子打哈欠的样子看起来像成长中的小猫一样，看到她的样子的我和理沙都笑了出来。
「不行了……感觉，真的要睡着了……」
「可以睡哦，要回去的时候我会叫你的」
在温暖的客厅里，美果子一副很舒服的样子睡着了。
而看着美果子的理沙脸上，带着充满了母性的表情。
「好像很舒服的睡着了呢」
「是啊。睡着了真的跟猫一样呢」
「我能理解」
我们两人哧哧的笑了。
「美果子今天有没有对律君心跳加速呢」
理沙看着美果子的睡脸这样说道。
「果然，是以这为目的吗」
「嘛，我也不能直接就放着不管了」
为什么要做到这个地步。
虽然关系确实很好，但是为什么会做到将自己的恋爱之心分给美果子祈求她幸福的地步呢。
我很想这样问。
但是，理沙说过会在舞台剧结束后将一切都告诉我。
我也答应了她在那之前不会过问。
所以我，只能沉默着。
沉默着，思考着各种各样的事情，突然回过神来。
才发现理沙已经站在了我的面前，俯视着我。
「怎么了吗？」
但是我一看到理沙的眼睛，就完全明白了。
现在吗，要在现在这样做吗。
那家伙现在一定在
某个地方开心的看着现在的情况吧。
早不选晚不选，非选了个这时候。
……对了，那家伙本来就是恶魔。
理沙说着跪在了我面前，将手伸向我的裤子。
「不行，我已经忍不住了，就在这里做」
「美果子她……还在这睡着啊！？」
「嗯，是在睡着，所以没事」
真是让人没想到的反向思维。
还没等我犹豫，理沙便将手伸到了我的股间，用手隔着裤子摸起凸起的小山丘。
「快立起来吧，律君……我想要，非常非常，想要……」
理沙跪在我的面前，将高领毛衣卷了起来。
露出了柔软而紧致的侧腹，白里透红的的皮肤，硕大的乳房配合着理沙的动作摇晃着。
理沙仰视着我，微笑着将外套的扣子取下。
卷起的毛衣和宽松的外套之间，夹着理沙的乳房。
没办法了。
感觉我也忍不住了。
放弃抵抗的我确认了美果子已经睡着以后，就按理沙所希望的那样，站在了理沙面前。
射精后冷静下来的我，感觉到了一股视线。
我带着一抹不安，慢慢的，将头转向视线来的方向。
我和美果子四目相对了。
下半身全裸的情况下，和美果子，四目相对了。
「早上好？」
「嗯，早上好」
我手握着从理沙身体里拔出来的性器，跟她打了个招呼。
因为也没什么其他能做的。
「啊咧……哈啊……美果子……？」
「那就好」
「是吗……你看见了吗，美果子」
「嗯，看见了哦。从姐姐口交的时候就开始看了」
「也就是全部都被看到了呢」
「怎么说呢，真是有趣呢。我还是第一次这么近距离的看别人做爱，感觉都有些兴奋了」
「……那就好」
「下次美果子也
一起……一起做吧……」
「嗯，好啊」
理沙就这样露出了流着混合体液的秘所睡着了。
「哎呀呀，睡着了呢」
「是啊」
理沙昨天在支付恶魔的代价后也马上失去了意识。
也许这种精神上的反转会让人的身体也吃不消。
「这样子让其他人看到就麻烦了，得处理下才行」
「嗯，嘛，阿律也差不多就是了」
被她一说我才想起来自己的下半身也是一丝不挂。
嘛，算了。
已经怎么样都无所谓了
我就这样瘫坐在了沙发上。
「但是因为你们两人我也过了个好周末哟。这是今天最开心的时候。谢谢」
「……不用客气」
「嘛，嘛，都已经是过去的事啦」
在那之后，我擦干净了睡着的理沙的性器，然后帮她穿上了裙子抱到了房间里。
理沙醒来的时候已经完全入夜了，回想起了一切的理沙，脸红到了极点，发出了奇异的声音。
「不是的！那个！那个……那不是我想那样的……是有原因的！对吧！律君，对吧！？」
「哎？是那样的吗？」
「你，你这叛徒！坏蛋！！笨蛋！！！」
「哎！？就，就已经暴露了吗……」
这我也只能点头承认了。
人约会什么的，还要牵手什么的，太明显啦」
「……对不起」
「先不说这个，明明想撮合我们两个的，但是居然在我就睡在旁边的情况下就开始做爱了，真是新奇的想法啊」
「这真是让我发自心底佩服，也很有趣」
「那真是太好了」
「什么好！？一点都不好啦！！」
「哈啊……为什么会变成这样……明明我是最年长的……为什么我会遇到这种最羞耻的事啊……」
「不，我拼命扭腰的样子也被看到了，也是件很羞耻的事啦」
「律君无所谓的啦！」
真是不讲道理。
「不要再说了……」
理沙捂着红透的脸缩成了一团。
「所以说呀，姐姐。不用刻意撮合我和阿律嘛，我们
人一起好好相处嘛，对吧」
人一起」
「刚才不是你自己说的嘛，下次我们
人一起做吧。我倒是更喜欢那样哦。还能跟姐姐一起做爱」
一起做爱。
这是什么。
稍微想象了一下。
还行。
「所以那个是……那个时候是……」
「毕竟姐姐一直都喜欢着阿律，结果还是忍不住了嘛，就像今天一样」
「对我来说姐姐的幸福就是最重要的东西，而姐姐也想撮合我和阿律，但是姐姐和阿律我都喜欢」
「所以我们
人在一起就是最好的办法了嘛，对吧，阿律」
「……嘛，理论上来说」
「是这样没错……」
「肯定会成为美好的回忆的哦，姐姐」
看着理沙惊讶的样子，美果子露出了微笑。
「不用太勉强啦，我和阿律都说了可以嘛，对吧，阿律」
「啊咧，我有说吗？」
「说是还没说，但是没问题的吧？」
确实，比起像今天这样让理沙白忙活，我更想过上充实的日子。
……而且身体方面也让人担心。
「反正今天那么淫乱的做爱的样子都被看到了。已经瞒不下去啦」
而且想在脑力战斗上胜过美果子本来就是不可能的。
人今后的行动指针就才用了美果子的方案，也就是——
在一起。
「哈，哈……律君……肉棒，在这里面呢……」
理沙跪在我的面前，一边隔着裤子摸着我的东西一边说道。
「是这样没错……」
要是没在才麻烦了。
「啊……真的……好厉害，裤子都被顶起来了……律，君的……」
「哇……嘿嘿，还在，不断变大呢……舒服吗……？呐，律君，舒服吗？」
在她的动作的带动下，乳房前端也在晃悠悠的上下动着。
虽然也被直接性刺激着，但是理沙的这副模样更是暴力般的提升了我的情欲。
虽然我也知道这是恶魔搞的鬼，但是红着脸的理沙隔着裤子认真的抚摸着凸起部分的样子，让我转不开视线。
理沙将鼻子靠过来，开始嗅起我股间的气味。
「这个……嗅……哈，嗅嗅……果然，我喜欢，这个味道……律君的，肉棒……浓厚的，味道……」
「嗅……嗅……啊……嘿嘿……跳了一下呢？律君……肉棒刚才，跳动了一下……很舒服吗？」
「嗯，嗯……」
我又看了一眼美果子睡着的样子说道。
现在似乎在很舒服的呼吸着。
「隔着裤子，就能感觉到形状呢……还在不断变硬呢……律君的肉棒……」
「想要这个……想要……我的，这里……小穴……又想要被这，肉棒填满了……」
理沙大幅张开双腿，一边摸着自己的阴部，一边撸着我的东西。
「啊呜……我，已经……渐渐的，变湿了呢……明明，还没有看到律君的肉棒，就已经……」
「啊啊……啊啊……呜啊啊啊啊……一碰到，律君的，肉棒……我的……小穴里，就开始不断的，溢出……」
我只能沉默着看着眼前被解除了限制的理沙的这个样子。
甚至开始想知道这之后理沙会展现出多淫乱的样子，会将自己的身体开发到什么程度。
在这种妄想的蛊惑下，我更加无法将视线离开她了。
当然，理沙也注意到了我的视线。
「啊……律君在，看着我……被看到了……呐，你看……这边也看看吧……我今天已经……变得，这么湿了……」
「胸部也是……乳头也，也是……变得，硬硬的，了……啊……呜，呜啊……」
然后理沙将手伸到内裤下，开始抚摸起性器来。
「啊……呜啊啊啊……！手指，停不下来……！内裤……已经，变得……湿透了……」
吞口水的声音这时显得异常的大。
理沙的股间也确实开始从中心浸出水迹。
「呐，律，君……可以，拿出来吗……？可以把肉棒，拿出来吗……呐……我想……想要更多……」
「律君的肉棒……的味道……想要全部……啊……呜啊啊……我……我……！」
「啊……啊啊……能，听到吗……？你看，我已经，变得这么……啊，啊啊啊啊……！好舒服……好舒服……！」
「啊……咿呜……啊啊啊……！律，君在……看着……在看着……我……啊，呜啊啊啊……！」
「快……掏出来吧……律，君……把肉棒，掏出来……只是，气味的话，已经满足不来了……呐，律，君……！」
我小声回了一句，然后拉下拉链掏出了肉棒。。
它也理所当然的已经变得又大又的硬屹立着。
「啊啊……！是肉棒……律君的，肉棒，拿出来了……！好大呢……今天也很雄伟呢……」
「诶嘿嘿……律君……在不断跳动着呢……律君，也想快点变得舒服起来吗……？」
「是的……」
「那么……可以让我舔一下吗……？」
我沉默着点了点头。
「……哈，哈啊……啊
理沙毫不犹豫的将肉棒吞进嘴里，就在这一瞬间，以我的腰部为中心，一股如电流般的快感传遍全身。
「嗯嗯……嗯呼咕……咿呜呜呜……！哈，哈啊……啊
尿道口在理沙的嘴中被撑开来。
由于喝下了我的体液，理沙的身体现在应该从内部强制性的产生了快感。
「好，舒服……嗯……哈，哈
，哈……哈咕……嗯，嗯啊啊！」
她的身体不停颤抖着，来回抚摸着自己的私处，不断吮吸着我的肉棒。
这就是，理沙吗。
这就是大家的理沙老师的样子吗。
「嗯……好，好吃……律君的，肉棒……好吃……嗯……啾噗……啾噗噗……啾噗」
「再多，射出来些……想要……更多……从龟头里……流出来的忍耐汁……啊……呜啊啊……！」
「嗯嗯嗯……我……咿呜呜……！只是，舔一下……身体……就已经，变得好热了……哈……！」
我看着被热的神情恍惚的理沙，下定了决心。
如果不满足理沙的欲望的话，这事态永远不会平息。
「……没事的，完全不用忍耐，可以的哦」
「嗯……嗯咕，啾噗……嗯……！哈，哈……啊
「哈，啊……律君的，手……好温……柔……我……在被爱着……在被，疼爱着……」
「嗯……嗯噗……啾噗库啾，啾啾……嗯，嗯噗……」
理沙像是拥抱什么重要的东西一样，慢慢的品味着肉棒。
「……老师，好吃吗……？」
理沙用上这些全部，爱抚着我的肉棒。
「嗯……啾噗……啾噗噗……噗哈，哈……好厉害，好厉害啊……还在，不断，变硬呢……哈，哈啊……！」
「呜，呜啊啊……」
我微微睁开眼，看到理沙在我下面吮吸着肉棒。
「啊，啊啊啊啊……嘴巴的，里面……充满了，律，君的味道……全都，被充满了……啊，啊啊啊……！」
「肉棒的，浓厚的气味……味道……在我的，嘴里……全部，扩散开来了……啊，啊啊啊……！」
从专注的运动着脸的理沙的嘴边，流下了大根大根的唾液丝。
理沙也完全不理会那些，继续吮吸着肉棒，并用手自慰。
两边的嘴都发出啪嗒啪嗒的下流的水音。
「哈，呼啊啊……律，君在看着……在看着，我，摸自己的，小穴……」
简直就像是阴道入口处的小阴唇一样的快感。
「哈……哈，呜，啊啊……！」
在理沙执拗的爱抚下，我只能发出无力的声音，全力防止着爆发出来。
这次理沙的嘴里比之前和理沙互舔的时候更热，而且有更多的唾液变得
「嗯，律，君……要，看着哦……嗯，嗯咕……我的……自慰，也要……嗯，哈……嗯嗯……！」
理沙将握着肉棒的手拿回去握住自己的乳房，用食指搔弄着乳头，同时揉着整个胸部。
「嗯，嗯呜呜……看着我……嗯，嗯咕……！看着我，一边吮吸……律君的肉棒，一边……嗯嗯嗯嗯呜呜！」
「嗯！嗯嗯嗯！！嗯咕，啾噗，啾噗噗……！滋，滋啾，滋啾噗，啾库……嗯，嗯嗯呜呜呜……」
理沙没有用上手，而是只用嘴拼命的吮吸着肉棒。
虽然喉咙的深处看起来有些痛苦的样子，但却完全不打算放开。
从嘴边留下的唾液，滴落在高领毛衣上浸出痕迹。
即便如此理沙也没有停止头部的动作，拼命的继续着活塞运动。
「嗯……嗯嗯呜呜！看，看着我……看着，我……！我……要，变得奇怪，的样子……！嗯呜！」
「也要，好好看着……黏糊糊的，肉棒……！哈，呼啊，哈……哈
在最深处被吮吸的时候，包裹着龟头的喉咙深处的肉壁就像是迎来绝顶时的阴道一样的紧缩着。
理沙的舌头在她的嘴中，将肉棒从根部到尿道口一路舔上来，将上面涂满了唾液。
「嗯，嗯！！我，也是……！喉咙的，深处……被肉棒……嗯，嗯咕咕……！」
「被填满的，感觉，好，舒服……咿咕，嗯！乳头也是，小穴也是，全部……全部……！」
理沙用全身将我引导向绝顶的充满活力的样子。
只是看到这个样子就让我的呼吸变得紊乱，然后脑袋里的弦被切断了。
由于最后的限制已经被解除，我用双手按着理沙的头，压向我的股间。
「我想要，想要更多，更多……」
「嗯，嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯呜！！！」
理沙能吞到极限的位置，被龟头不断撞击着，发出了不像样的声音。
虽然她的眼角浮现了泪光，但却没有抵抗。
「呜，呜啊啊啊……！」
从我嘴里漏出来的声音也渐渐变大了。
「嗯……！嗯嗯嗯嗯嗯呜呜！！？嗯，嗯咕咕……嗯啾，啾噗噗……啾，啾库库……！」
「嗯，嗯啾……啾噜，啾，啾啾……嗯，嗯嗯嗯……咕，嗯嗯咕……！」
感觉从喉咙的深处分泌出来的唾液的粘度也在提高。
「……咕……嗯，嗯嗯嗯嗯……嗯啾，滋啾啾……啾库库……」
即使是在这种情况下，理沙仍然带着泪光高兴的看着我。
我们就这样对视着，我的力气也渐渐放松了下来。
「律君……这个，好厉害，呢……」
「律……君……律君，也喜欢吗……？也喜欢我……和我的，小穴，还有胸部，全部……都喜欢吗……？呐，告诉我吧……？」
「是的……我也，喜欢你……」
「诶嘿嘿……我也是，我也是呢……律君……我喜欢你，好喜欢你……最喜欢你了……啊……啊啊……！」
「律，君的，肉棒和……我的，小穴……都在，跳动着呢……凑成一对了呢……嘿嘿……」
「啊，啊啊啊啊……从小穴里，溢出来的，停不下来……律，律君……能，听到吗……？咕啾咕啾的……嗯，嗯呜呜！」
「我想要，律君的，肉棒……已经……湿透了……啊……啊啊啊……！」
「想要……律君的，精子……好想要……嘴里……和小穴里，都想要……想要被，大量，射进来……！」
「嗯……啊
「律，君……随时都可以……射出来哦……嗯，嗯嗯……啾，啾噗噗……啾，滋啾啾……」
「嗯咕，嗯呜，嗯，啾噗，啾噗噗……呼啊啊……哈，哈……啊
「嗯……呼呼……前面已经，漏出来一些了呢，律，君……嗯，啾噗……啾噗噗……」
被收紧的嘴里舌头不停舔着尿道口。
「呜，啊……」
几乎要压断腰的快感，和理沙无比淫荡的样子。
理沙的唾液一直流到根部，手在不停的撸动着肉棒，同时不断的吮吸着龟头。
在抚摸理沙的时候的时候我和理沙的眼神对上了。
「嗯，啾……嗯？怎么，了吗……？律，君……嗯……啾噗，啾噗噗，滋啾……」
「已经……要射了吗？嗯库……嗯，嗯嗯……要出来了吗？呼啊……嗯，嗯啾……啾噗噗……」
我就这样看着理沙点了点头。
白浊液比平时更快的速度升了上来。
到达忍耐的极限也只是时间的问题了。
「嗯……可以，哦……可以，就这样……在嘴里，全射出哦……！嗯，啾啾，啾噗噗……！」
「我，也是……抚摸着，阴蒂，要去了，啊，啊啊啊……！啾，滋啾……啾噗噗……嗯，嗯嗯嗯！」
理沙的手在裤袜下的内裤里蠢动着。
「呼，嗯嗯……一起……我要，和律君，一起……嗯，嗯嗯嗯……啾，啾噗噗……滋啾……！」
然后，理沙为了和我同时绝顶，于是用力吮吸起肉棒，而且加快了速度。
肉棒和阴道各自发出的水声叠加在一起。
一种不可思议的统一感包围着我和理沙。
「嗯，嗯呜呜呜呜……嗯，嗯啾噗……！哈，呼啊……肉棒，咿呜，在跳动着……嗯，嗯啾，啾，啾噗噗……」
「律，君……要出来了吗？要射出来，了吗……？呐，律，君……啾噗，啾噗噗……！」
「呜，嗯……要，射了……」
我闭上了眼睛，沉浸在下腹部如云雾般扩散开的射精感中。
的，浓厚的，精子……！」
「啾……啾库，啾噗噗……！嗯嗯嗯嗯，嗯，嗯嗯！……啾，啾噗噗！」
感觉要快要被压碎的我，和不停抚摸着自己性器的理沙。
两人的绝顶已经近在眼前了。
「嗯啾……啾噗噗……！射，出来，全部，全都射出来！！我，也要……去了……」
「嗯啾……啾噗噗……看我，看着我……！我会把，律，君的精子，全都，吞下去的……啾，啾噗」
由于自慰而不断颤抖着，同时像是要将肉棒撞向自己的喉咙般不断吞吐着。
这激烈的动作确确实实将我一步步推向射精。
我无意识的将手伸向理沙。
「嗯，呼啊！射出来……射出来！就，这样……！嗯，嗯啾，啾噗噗……！」
「嗯，嗯，嗯嗯嗯嗯！嗯，嗯呜呼，嗯啾噗，啾噗噗，嗯嗯嗯嗯——！」
最后终于迎来了这一刻，我将理沙的头用力的按向自己的股间。
「射，射了……！！」
一瞬间，视野变成一片纯白，回过神来，我已经理沙温热的嘴里不停射精了。
「嗯，嗯嗯嗯，嗯嗯嗯……！！！……嗯咕，呜呜，呜呜呜呜呜……呜呜呜呜呜呜……」
囤积在整根肉棒里的精液不断的射出来，理沙将这一切全都接受了。
每次射出精液，快感都会不断加深，让我的身体颤抖着。
脑中传来一阵麻痹感。
「嗯……嗯库，嗯咕……嗯……嗯库，嗯，嗯呜呜呜……！呜，呜呜呜」
理沙一边咕嘟咕嘟的将精液吞下，一边继续抚摸着自己的性器，然后。
在我射精后过了一小会，理沙也迎来了高潮。
全身颤抖着吞着精液的同时迎来了绝顶。
「嗯，嗯咕……库嗯……咿啊！哈，呼啊……呼啊啊啊啊……啊，啊啊啊……呼啊，啊啊啊……」
「哈啊哈啊……哈啊……」
「嗯呜……呼啊，哈……嗯……嗯啊啊啊……」
我们的呼吸慌乱，等待着余波的到来。
「啊……呼啊……啊啊啊……啊啊……」
「律君的，浓厚的味道和气味……在喉咙深处，扩散开来了……啊，呜啊啊啊……」
「是，是的……抱歉，那样，那么多次的……」
「没事，我很开心……我很开心哦，律君……但是呢……」
「还不够……想要，想要更多……」
「不止是，嘴里……这里也是，想要被，大量射进来……呐，律君……律，君……！」
被理沙热情恍惚的眼神看着，我的肉棒又跳动了一下。
虽然前端还残留着射精的残党，但是本体已经回到了临战状态。
「啊，还在，出来呢……嗯，嗯啾，啾噗」
「可以，插进去吗，老师」
听到我这样问，理沙露出了如少女般天真而又幸福的微笑。
「嗯……嗯！」
失去了理性，被淫欲支配的理沙，绕了一周又回到了这天真无邪的样子。
理沙将下半身露出靠过来。
裤袜和内裤被褪下到大腿处，从阴唇流出的爱液拉成了丝。
理沙手扶着沙发，自己将形状很好的臀部靠了过来。
「呐，能看到吗……？律，君……我，都已经变得这么湿了哦……」
「含着律君的肉棒，喝下了精子……已经，变得这么……呐，能看到吗……律，君……」
「嗯，能清清楚楚的，看到……」
「太好了……我已经……忍不住了……现在，就想要了……律，君……！」
「啊……呜啊啊啊……！现在，只是被看着，我就已经……有感觉了……还在不断，溢出来……咿呜呜……！」
和理沙说的一样，靠过来的小缝不断溢出爱液，发出亮光。
我向理沙靠近一步，将不断跳动着的肉棒靠到爱液的喷泉上。
「呼啊啊啊！啊，啊啊啊……！来，来了！律君的，肉棒……在，蹭着，我的小穴……！」
「啊……来，了……只是，触碰到……就好舒服……！啊，呜，呜啊啊啊……！」
「咿呜呜呜呜呜！啊，啊啊啊……！来了……来了……！」
「肉，肉棒……我，一直想要的……！律君的，律，君的，肉棒，啊啊啊……！」
「进，进来吧……就这样……直接，插到我的深处……不用客气的，插进来吧……嗯呜，嗯呜呜呜啊啊！」
开始有些变凉了的龟头，又再次被包裹进了温暖的小穴里。
我就这样将要往前顶去。
「啊啊啊啊！啊啊啊啊啊！呜，呜啊啊……啊，咿啊啊啊啊啊啊啊！！！
理沙完全湿润的小穴发出淫靡的水声将阴茎整根吞了进去。
然后，龟头最终慢慢的到达了子宫口。
「呜，啊，啊……！进来，了……进到里面了……啊啊……呜啊啊啊啊啊！！！」
「全，全部，都进来了吗……？肉棒，全都……进到我的，小穴里了吗……？」
「是的……这已经，全进去了」
「啊呜呜呜……好开心，好开心啊……！啊，啊啊啊……！」
「我一直……想要这个……！今天，一整天，都想要……嗯呜，啊，嗯啊啊啊啊！」
「啊，啊啊啊啊……能感觉到，我能感觉到哦……律，君的肉棒，在不断跳动着……在我的小穴里，不停跳动着……！」
每次理沙发出愉悦的喘息，阴道里的秘肉也会跟着蠢动起来。
肉棒在阴道里颤抖着，我想稍微调整一下呼吸，但是失去了理性的理沙不会给我这样的机会。
「……？律君……？不动起来，吗……？」
理沙像是的乞求一般一边将扭动着臀部一边说着。
「呐……快动起来吧……用力插我的，小穴吧……！拜托了，让我更加……变得更加，舒服吧……」
而我直接用行动做出了回答，将腰用力往前顶，像是在刺激子宫口一般将龟头插的更加深入。
「嗯啊啊啊啊啊啊！！啊，啊啊啊！！子宫，被顶着……！啊，啊啊啊！！律君的，肉棒在……！」
「啊，呜啊啊啊啊啊啊！！呀，咿呜呜呜！啊，嗯啊啊啊！呀，啊，好，好厉害，好厉害啊……啊，呼啊啊啊！！」
裸露的下腹部在不停抖动着。
臀部已经完全紧贴在一起，再往前顶的时候臀部上的肉像是为了迎接一样而变形。
「咿，咿呜呜呜呜呜……！呜啊，啊，啊啊啊啊……啊，啊啊啊啊啊，啊，啊啊啊啊啊……！」
「还，还在不断，进来……都，进来了……啊，啊啊……已经，到子宫了……啊呜呜，呜啊啊啊啊啊啊！」
「这，这个……太，太厉害了……律，律君的……肉棒……还在不断，进来……啊，啊呜呜呜啊啊啊……！」
龟头已经抵达了自慰绝对无法到达的地方。
「太好了，老师……舒服吗……？」
「啊，嗯啊啊啊啊啊啊！！呀，这样，来回动的话……啊，啊啊啊！！我……要变得，奇怪了……！」
「啊，咿啊啊啊啊！律，君……律，君！能感觉到……律，君的，肉棒，在我的深处，来回扭动着……！」
「啊，呜啊啊啊啊啊！啊，咿啊啊啊啊啊！呀，啊啊啊嗯呜……呜啊，啊啊啊啊……啊，啊啊啊！！」
「……今天的老师真可爱，非常可爱」
我在她耳边轻语道。
然后将顶到深处的腰慢慢收回来。
「啊，啊啊啊啊……肉棒，在动……在通过，小穴的，通道里……啊啊啊啊……啊，呜啊啊啊啊……！」
「咿，咿呜呜呜……啊，啊啊啊啊！！不，不要……不要，拔出来……啊，不要把，肉棒，拔出……」
「放心吧」
拔出到只剩龟头在里面的时候，从小穴里出来的肉棒直到根部都被理沙的爱液涂满并且发着光。
「我不会就这样拔出来的」
「哎……啊，啊啊啊啊！！」
「呜呜呜呜呜！！啊，啊啊啊啊啊……啊哈，咿啊啊啊啊！又，又进来了……！肉棒，进来了……！」
「啊呜，呜啊啊啊啊！啊……嗯啊啊啊啊啊！！」
理沙发出了到目前为止最大声的呻吟，肛门一边蠢动着一边将肉棒整根吞了进去。
而这时理沙的阴道整体也在蠢动着，提高了我的快感。
「啊，啊啊啊啊啊……好舒服，好舒服啊……和律君做爱，实在是，太舒服了……啊，呜啊啊啊……！」
「啊，啊啊啊啊……又被……顶到，子宫了……还在不停的，往里顶……啊，呜啊啊啊……啊，嗯啊啊啊……」
「……我要动起来了哦，老师」
「呜……嗯！更多的，插进来吧……更多的，插到，我的里面来吧……把这个，肉棒……啊，呜啊啊啊呜……」
「动起来吧！律，君……啊，呜啊啊啊啊……用力的，插到，我的小穴里吧……律，君……！」
「一直，一直都想要这个……想要被这个肉棒，用力的，插进来，律，君……律，君！！」
啊啊，可恶的恶魔。
夺走了理沙老师的理性，是她说出这么多下流的话，搞得我都不好意思了。
算了，不管了。
就当我输了好了。
我现在对这下流的理沙从心底感到兴奋。
带着这样的决意，我用力的抓住了她的屁股，开始扭动起来腰。
「啊，咿啊啊啊！啊，呜啊啊啊！啊啊呜！啊啊啊，啊啊……！」
配合着阴茎有节奏的抽插，理沙也发出着娇喘。
插进去和拔出来的时候都会发出滋噜滋噜的水声。
「老师……发出了，很下流的声音」
「嗯……我能听到……这个就是……律君的……啊！肉，肉棒的，声音……啊，呜啊啊啊！」
「啊，好舒服，好棒，肉棒，好舒服，好棒啊！呜啊啊！啊，啊啊啊啊！」
「被搞得，一塌糊涂了……！我的，小穴，啊，啊啊！被，被肉棒……搞得，一塌糊涂，了！」
「好，开心……好开心啊……律，君……律，君！！啊，啊啊啊啊！呜啊啊啊啊！！」
「啊啊，啊啊啊！！呜啊，啊啊！！更多……更多！把肉棒，更多，插进来……插进来吧！」
不知道什么时候开始，我的身体也开始出汗了。
在严冬的下午，我们挥洒着情欲，激烈的交合在一起。
从我的阴茎上应该也在不断流出液体。
发出这淫靡的声音的液体，已经分不清到底是来自谁身上的了。
「呀，呜啊啊啊，呼啊啊啊啊！啊，啊啊啊，啊啊啊，呜啊，啊呜呜……呜呜，呜呜啊啊啊……！」
「在，在摩擦着……在小穴的，最深处，不停摩擦着！啊啊，啊啊啊啊啊呜！！」
「呀，呜啊啊啊啊！变，变得……这么，舒服了……已经，停不下来了……律，律……律！！」
理沙像是着了魔般不断叫着我的名字。
在脱下了理性的限制后，理沙完全成为了一只贪图快乐的野兽。
臀部在不停扭动着，爱液四处飞溅，一副想要更多将我的阴茎吞进去的样子。
这样的性交，我有生以来还是第一次。
「啊，啊啊啊！！啊，啊啊啊！！嗯啊啊啊！好舒服，好舒，服！！律，君，的肉棒，啊啊啊！」
「好厉害，好厉害啊！啊，啊啊啊！！呜啊啊啊啊！啊呜，呜啊啊啊！！啊，啊啊啊！」
「肉棒，进来了，进来了……！在我的，小穴里……肉棒在，不停的插着……啊，啊啊啊！」
「好，幸福……我，咿呜！律，君的，肉棒，让我，感觉好幸福，啊，啊啊！」
我一边听着理沙让我全身发烫的娇喘，一边拼命的扭动着腰。
甚至让我感觉我的肉棒和理沙的阴道已经合为一体了。
让我想要一直做下去。
想要一直和理沙被这温热的气氛包围。
「呀，呀啊啊！我不想，分开……啊，啊啊！！要一直……一直……！咿呜，呜啊啊啊！！」
「想要一直，被律，的肉棒，插进来，想要就这样，一直下去……！啊，啊啊啊！！咿呜呜，呜啊啊啊！」
「啊，啊啊啊！！好，好棒！律君，的，肉棒，好棒，好棒啊……！啊，啊啊啊！」
「我，我也是……非常舒服……老师……！」
我像是被扼住了脖子一般，只能发出无力的声音。
否则稍不留神我就要在理沙的里面全都射出来了。
「咿……呜，呜啊啊啊！好，好激烈！又要，一起……一，一起……！」
「啊，好大……好大啊……啊，啊啊啊！！呀，啊，嗯啊啊啊！来，来了，来了，我，又要！」
「律君……律，君！啊，啊啊啊！用律的，肉棒！让我，让我去吧！」
「好的……一起，一起去吧，老师……！」
似乎连没有和恶魔结定契约的我的理性都丢失了。
谁也阻止不了现在我们近在咫尺的绝顶。
「律……！　律……！！啊，啊啊啊啊！！」
我们呼唤着对方的名字，不停摩擦着性器，向绝顶走去。
「啊啊……啊，啊啊啊……呜，呜呜，啊，啊啊啊啊……嗯啊，啊呜啊，啊啊啊……啊，啊啊啊啊！！」
理沙不停的忍耐着，发出低沉的喘息。
大腿的内侧已经被汗和流下来的爱液浸湿。
「阴道里……律的，全部……都在，我的，阴道里……啊，啊啊啊……呜啊啊啊啊……」
「想要……想要……我想要……给我，吧，律的，全部……都在里面，射出来吧……啊，啊啊……」
「我也，我也是……最喜欢你了，我也想在……理沙里面……全部射出来」
理沙的话让我的心被点燃了一般。
「我……我……不会忘记……律君的，肉棒，不会忘记的……啊啊……啊啊啊……」
「律，也……啊啊啊……不要忘记……我的，小穴……要，记住哦……啊，啊啊啊啊……」
「我会……一直，永远……啊，啊啊啊……喜欢，律的……所以……啊，啊啊啊……啊啊啊……！！」
她的身体不停颤抖着，理沙又向绝顶迈进了一步。
「啊，咿，咿呜呜呜呜……已，已经……去了……要去了……啊，啊啊啊……！」
「啊，呜啊啊啊……肉，肉棒……在用力的，插着……啊，啊啊啊……我，去了，要去了……啊啊……」
我咬牙忍耐着下腹囤积的射精感，不停扭动着腰。
龟头已经无数次的撞击在了子宫口上。
「啊啊，嗯啊啊！啊，啊啊……啊，啊啊啊！小穴，要，去了……噢噢，噢，呼，呼啊啊……！呼啊！啊，啊啊啊……！」
「律，律……律……啊，啊啊啊！！啊，啊啊啊，呼啊，啊，咿啊，咿咕，呜，呜啊啊啊……！」
「律，律！一，一起，一起……！我们要……一起，一起！」
我和理沙的腰部动作相互配合着激烈扭动着。
「啊啊……呜啊，啊啊……！」
然后，从插进去的地方到整根阴茎传来一阵难以忍受的射精感。
我将全部，都射到了理沙里面。
「出来了……要全射到理沙里面了……全部，全部……！」
「来吧……来吧！！啊，啊啊啊！！全都，射到小穴里吧！！」
「射出来吧……全部……都在里面……在最深处射出来吧……！啊，呜啊啊啊，咿，哈呜呜！」
「咿啊，啊呜，嗯咕……呜啊啊啊……啊，啊啊啊……啊，啊啊啊啊！」
「啊，肉棒……好大，好大！呀，啊啊！！啊，啊呜呜，呜啊啊啊啊！！啊，嗯嗯啊！！」
「射给我……都射给我吧……！在阴道里，全部，射出来吧！！啊……啊啊啊啊……！」
「咿啊啊啊！啊啊啊！！啊！啊啊！呜啊啊！嗯，嗯啊啊啊，啊啊啊啊啊！！」
插进去后，理沙里面的肉壁都开始哆嗦起来，紧紧吸附着我的阴茎。
然后理沙将我紧紧的夹住了，阴茎在最深处完全动不了。
但即便如此我还是继续扭动着腰，在最深处用龟头不断顶着子宫口。
「咿，好棒！呜呜呜呜呜」啊，啊啊啊，啊啊啊！」
「律，律……啊，啊啊！！好，好棒……去了，要去了，啊，啊啊，啊啊啊，咿呜，呜啊啊……！」
「我，我也是是……理沙……！」
「呀，啊啊，啊啊啊……！啊，啊，啊啊啊，啊啊啊啊啊……！！」
「嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！」
在这一瞬间，理沙的身体大幅扭动起来，像是要将阴茎碾碎一般紧紧吸附着。
虽然至今为止我抱过很多人，但是向现在这样这么激烈，纯粹的绝顶还是第一次。
阴道里的肉壁像是要将我不断射出来的精液一滴不剩的全吸收一样，紧紧的缠绕着阴茎。
「啊，啊啊啊！！好，温暖……出来了……出来了……律，君的……律，君的，精子……在里面……！」
「啊，啊啊啊……！好烫……律，的精子……好烫，啊……啊，啊啊啊……」
「啊，啊啊啊……」
无数次重复的高强度射精，让我完全无法停下来。
感觉每次射出都会比上一次射出更多的量。
我那被失去了理性的理沙挑起的情欲化成了白浊液，融入了理沙的身体，扩散开来。
「还，还在……不停……不停射出来……律君……啊，啊啊啊……好，好厉害……这么多，都溢出来了……啊啊……」
「啪嗒啪嗒的……啊啊……我的，里面……被，律，大量的……啊，啊啊啊……」
不只是理沙，我毫无霸气的话语从嘴里无力的滑出来。
「啊，啊啊啊……好喜欢……肉棒……最喜欢，律君的，肉棒了……啊，啊啊啊……」
「这么多，精子……好开……好开心啊……哈，哈……呼啊……」
「啊，啊啊啊……」
我那如同会持续永久般的射精也渐渐失去了力气。
完全是字面意思，全部都射了出来。
精子，和对理沙的感情，全都在这次性爱里挥洒给了理沙。
「哈……啊……啊……啊……哈啊，哈啊……啊，啊啊……」
「律，律……我，喜欢你……最喜欢你，了哦……其实我……是最喜欢你，了的……」
「……我也是」
「对不起，对不起……律，我……对不起……啊，啊啊……」
阴唇还在不断颤抖着，理沙的身体也渐渐失去了力气。
「啊，啊咧……使，使不上……力气了……啊，呜啊啊啊……啊，啊咧……」
「已经……不行了……呼啊……」
「我拔出来了哦」
我按着理沙的臀部，慢慢将涂满了白浊液的性器拔了出来。
周末过后的下课后。
我走在走廊上，美果子在窗边看着外面。
总感觉……是很少见的情景呢。
美果子什么事都没在做的这种情况就很少见。
「美果子？」
「啊，阿律。来的正好，姐姐有话叫我告诉你」
「理沙老师有话要告诉我？」
「嗯，今天晚上，
个人一起去查资料吧」
「资料是……舞台剧的资料吗」
「好像说姐姐的房间里有很多舞台剧的
的样子」
「诶，也就是说……要在理沙老师的房间里查资料吗？」
那不是要到教师宿舍去了吗。
「姑且还是不能让其他老师看见的，所以已经事先把钥匙给我了，说是放学后直接去她房间」
「原来如此……我知道了，放学后吗」
「那么美果子在这做什么？」
「什么做什么？」
「一个人在眺望窗外什么的，真是少见呢」
「没什么哦？只是在想点事情，吧？不对，硬要说的话，是在对话？」
「对话……」
是指在与寄宿在美果子心里的理沙的心对话吧。
我试着想象了一下那是什么感觉，但完全想不出来。
「姐姐从以前开始就把所有东西都让给我」
美果子小声的说着。
「姐姐告诉你了我家的事了吗？」
「你家，是赤锖家的事吗？」
「嗯。我们家庭情况有点特殊」
「我是听说了一些美果子以前的事」
『赤锖家非常讨厌这种会败坏名声的事，所以将美果子作为赤锖家的耻辱关在了家里』
儿童时期引发了各种各样的问题而被作为赤锖家的耻辱关在了家里，理沙是这样告诉我的。
「如果我不是失败作的话，姐姐应该会成为家里的继承人吧。也不会来做老师了」
「是这样的吗？」
「因为我家比较特殊嘛。优秀的儿女可是政略上相当便利的棋子呢。不可能会去做演员的」
「政略上的，棋子……」
虽然我也是在特殊的环境中成长起来的，不过看来理沙和美果子也一样。
就像是在小说里的那种世界里成长起来的吗。
「她从学校毕业后就一直联系不上了，演员好像也是很认真在做的」
「姐姐果然是喜欢演戏的样子」
「我感觉也是，不过选择工作的话就要另说了吧」
「嘛，如果问姐姐的话她肯定会这样说的吧。不过我现在也可以跟她说上话了」
「也就是说……是在和美果子心中的，理沙老师对话？」
美果子一瞬间睁大了眼睛看着我，但马上又恢复了平常的表情。
「你知道了啊，阿律」
「嘛，嗯」
「是姐姐告诉你的吗？还是恶魔小姐？」
「是理沙老师说的」
「原来如此，也就说姐姐知道的阿律都知道了吗，唔嗯」
美果子将手指放到嘴边，点了几下头，似乎她自己理解了情况的样子。
「从很久以前开始就是这样了，姐姐总是把一切都让给我」
「不过这次有点过了。对我来说最重要的其实就是姐姐，如果她真的是那样期望的话我也会接受的」
「而且我也不讨厌阿律」
「这是……通过理沙老师的想法，也考虑了下和我成为恋人的事？」
「……是这样吗」
嘛，我们都是对方的第一次的人，而且理沙也说没跟其他男的在一起过，我多少还是能感觉到的。
「我从以前开始就一直想要姐姐拥有的东西，虽然有点不可思议，但人总是会想要别人拥有的东西吧」
「我也能理解」
「所以一开始只是因为这个才跟阿律做爱的」
「这点倒是很不可思议呢，一般我都会尽量不对姐姐的东西下手的」
「从这个意义上来说，也不一般吧。我和姐姐都是」
普通，本身就是一件难事。
这是追求普通的我明白的事。
「所以自己的心中有姐姐的心也是挺方便的。这还是第一次知道姐姐真心的想法」
我等待着美果子继续说下去。
「姐姐先跟阿律在一起，这是通过这几天我知道的事」
美果子仰视着我的眼睛说道。
「那样的话……为什么理沙老师，没有接受我呢」
美果子直直的盯着我。
「姐姐没告诉你吗？」
「……原来是这样」
「美果子」
「美果子是知道的吧，那个理由」
「嗯，我知道，但是我不会告诉你的」
「……是吗」
「抱歉呢。但是我觉得还是不要知道的好，姐姐肯定也是这样想的才不告诉你的」
「你这样说的话我反而会更想知道了」
「是这样吗？不过也是」
「是啊」
我苦笑着叹了一口气。
既然美果子决定了不说，再怎么问也没用。
「不会变成会让阿律伤心的事的啦，放心好了」
「阿律伤心的话姐姐也会伤心的，那样的话，我也会伤心的」
「所以我不会让结果变成那样」
美果子坚决的说道。
「虽然感觉有些复杂，但我还是挺开心的」
听到我的回答，美果子满足的点了点头，然后将脸转向窗外。
「快到寒假了呢」
「是啊」
这学期的课程马上就要结束了。
之后散学典礼后就到寒假了。
然后，就是舞台剧的正式表演了。
「到正式演出之前真的没多少时间了呢」
「嘛，走一步算一步吧，现在也只能这样了」
「嗯，也是呢」
我们决定在放学后在教师宿舍前碰面后就回到了教室。
「久等了！」
用美果子拿着的钥匙进到了理沙的房间等了大概一小时后，理沙也回来了。
「我回来了。感觉挺新鲜呢，这房间里居然有人在等着我回来什么的」
「是吗，你是独居的呢」
「不然的话也不会叫律君啦」
「那么今天我是想我们三人一起看舞台剧的录像」
理沙从电视机下面的架子上拿出了好几个盒子放在了沙发桌子上。
「这个是？」
「这是我以前在剧团的时候前辈们给我的，主要剧情也是关于一个三角关系的故事」
「我觉得应该能作下参考」
「姐姐也会出场吗？」
「这个不会」
「也就是说……也有理沙老师会出场的吗」
「……没有哦？」
「似乎有的样子呢，阿律」
「找找吧」
「哇啊！！我，我知道啦，有，是有啦！」
「那个……有是有……但真的要看吗？」
我和美果子同时点了点头。
「哎……明明不是为了给你们看才收集起来的……」
「把你们两个叫到自己的房间里，然后给你们看我出演的舞台剧什么的……这也自恋过头了吧……？」
「不是挺好的嘛，实际上姐姐的演技也确实很好嘛」
「而且我也确实想看」
「就是因为熟知平时的姐姐的什么样的，所以才想知道姐姐表演的时候是什么样子」
「肯定很好看」
「为什么这种时候你们观点这么一致啊！？」
「那是，你看，毕竟决定了我们要
个人好好相处嘛」
我点了点头。
个人一起开心的看理沙老师的录像吧」
「不然的话我脑子里又要开始回放之前你们两人在我面前做爱的实况了」
「为什么！？」
这是出于什么动机的行动啊。
「我知道了！我知道了啦！我现在就找出来……稍微等一下，至少让我选好一点的」
「好好」
然后理沙从刚才的架子深处，拿出了绑在一起的盒子。
「这些全部都是姐姐有出场的吗？」
「嗯。以前在剧团的时候的舞台剧，全部都在这」
「那就全都看一下吧」
「一，一个就够了啦！稍微等一下……」
我们坐到了沙发上，理沙也开始播放起了过去出演过的舞台剧的录像。
电视发出的光微微将房间照亮。
画面中出现了舞台，和观众的鼓掌声。
而在舞台中央，头戴月桂冠的理沙正慢慢走过来。
「这个也是姐姐是主角吗？」
「不是，这个故事的主角是男人，我的角色的一个天使」
「天使」
「这是个什么故事」
「这是遭遇了不幸事故的主人公，在去天堂之前获得了只有一天生命的故事」
「是姐姐给了主人公一天的生命吗」
「是的。然后主人公与恋人度过了这一天」
「跟平时一样的样子？」
「稍微有一点点特别吧。特地买了礼物什么的。一直拖着不离开什么的，还帮她做了个棚子什么的」
「就是一个这样仔细的描写小小的幸福的故事」
「唔嗯」
「虽然不是什么大起大落的故事，但是我很喜欢」
在画面中，舞台上出现了一个像是主人公的男性，理沙告诉他他剩下的生命只有一天了。
虽然只是交代背景的简单台词，但是到了理沙身上，会给人一种是来自真正的天使神圣的通告的感觉。
然后舞台一暗，开头的理沙的场景就结束了。
灯光再次亮起来的时候，理沙已经不在舞台上了。
「啊，姐姐的出场就结束了」
「嗯。之后还会在最后出场」
「哎——我还想多看看姐姐出场呢。对吧，阿律，重放一遍吧」
「不行。认真看。这是个好故事」
「我不太喜欢看爱情故事啊。完全没有共鸣」
「……你真的能演好舞台剧吗？」
「没问题的！美果子现在开始就能感受到恋爱之心了」
「能的吗？」
「能的。因为我给美果子施加了魔法」
「唔嗯」
「嘛，就当被骗了看下去吧」
「嘛，最后姐姐会出场的话我就忍到那时候好了」
我们就这样沉默着一直看着电视里的画面。
理沙和美果子应该都有被轻轻触碰到的我的身体治愈才对。
我们三人被安稳的气氛包围着。
「老师是为什么会开始演舞台剧的呢」
「啊，这个我也想问，感觉真是突然就加入演剧部了呢」
「啊，嗯……」
理沙的头发蹭着我的脸。
我侧目去看理沙，她的脸上略带些红潮。
「其实原因也是你们两个……但是……有点不知道怎么说好……」
我和美果子对视了一眼，都不知道理沙为什么要害羞。
「又有点想要了吗？没事吧？要做个爱吗？」
「不，不是啦！！」
「但是，你的脸很红哦」
「……虽然确实是……跟那种方面有关……」
也就是色情的方面呢。
不过理沙并没有跟我以外的男人做过。
也就是说，那天，和我的初体验那天，就是转折点吗。
「刚开始排练的时候，我不是跟律君说过嘛」
「那天，律君第一次抱我的那天，我才发现了真正的自我」
是在公园里做那个恋人游戏的时候。
『……我啊，被律君拯救了哦』
『我，被拯救了』
被我拯救的理沙说的话。
「初体验那天呢」
「没错，我因为触碰到了律君的力量，才展现出了真正的自己」
「那时候我第一次有一种，一直一来都是在假装谁的感觉」
「也就是说……在赤锖家的时候是那样，的意思？」
「不，不只是在家里，而是一直都是，在学园里的时候也是」
「但是一开始也是从在家里的时候开始的吧。在家里的时候，就被教导要有赤锖家的大小姐的样子」
「也是呢。对我来说从生下来开始就一直按他们教我的在表演是理所当然的事」
「甚至自己都没有感觉到自己是在演其他人」
「真是有意思」
「但是，那时候估计也快到极限了吧，那时候我经常待在礼拜堂」
「还经常会翘课呢」
「这个要对大家保密哦？不然学生们也会翘我的课的」
「所以是因为你们两人。那个时候在背后推了我一把的，也是美果子」
「哎，是那样的吗？我想想？」
「想什么？」
「和姐姐的对话我都记得，我在想是那段对话」
不愧是拥有完全记忆的能力。
「也没那么特别啦，在有意识的时候的所见所闻我都记得的」
「只是，有些无法访问了而已」
「是这样吗……」
我不可思议的有种违和感。
自己想起来，感觉自己的记忆里也有被完全忘记了的事。
比如说过去的阴影可能会被自己的内心刻意封印起来。
然后在阴影消失以后，这也会被当成一开始就没发生过处理，我也遇到过这种事。
「是决定了我结婚的事的时候的对话呢」
意料之外的词语完全打断了我的思考，发出了连我自己都惊讶的大声音。
「嗯。本来我是要在从学园毕业后直接结婚的」
「就像我之前跟阿律说的那样呢。女儿是政略的棋子」
「你说是说了……但是还真的会这样的吗……」
「在那之前我都是一直完全听父母的话的，但是那时候第一次迷惘了」
「……第一次」
「因为我喜欢上了小小的神父大人」
理沙稍微有点害羞的说道。
「那时候也会每天都跟我说阿律的事呢」
「是啊」
是那样的吗。
那时候我完全没有注意到理沙的恋爱之心。
我可真是够纯真的。
「但是毕竟律君年纪比我小，所以那时候我迷惘了。想尽办法想要忘掉你。但是……」
「虽然那时候并不是恋爱是什么，但是既然心中生出了某种东西，姐姐自然也得好好珍惜它」
「没错！美果子那时候就是这样说的！还真的记得啊」
「但是，为什么会说是我推了你一把？」
「因为那时候让我产生了比起赤锖家更强珍惜自己的恋爱之心的想法」
「原来如此」
「然后第一次被律君抱了以后的我……发现了我一直是在演他人」
「而同时也发现了去表演什么的话才能拯救自己」
「所以，是因为我和美果子，吗」
「还真是有意思呢」
电视中的舞台剧里的主人公所剩的时间也马上就要用完了。
主人公明知道无法再次相见，但还是和什么都不知道的妻子道别了。
「呐，美果子。我从赤锖家跑出来的时候的话你都记得吗？」
「从赤锖家跑出去的时候？」
「因为那时候我几乎是与家里断绝了关系的状态。在和律君有了初体验之后，我就擅自去报考了，然后强行从家里跑了出来」
「姐姐那时候没有看着我的眼睛，『这样一来就没有我的归所了』，这样说道」
「然后我问她，『为什么？』，那时候我确实不知道为什么」
「然后姐姐说，『因为我也不再是美果子的家人了』」
「嗯嗯」
「所以我说，『即使不是赤锖家的人，我的姐姐也只有你一个人哦？』」
「告诉了姐姐这样的事实」
「嗯，就是这个」
「能一字不差的听到两人的历史还真是荣幸啊」
「就是那些话推了姐姐一把吗？为什么？」
「因为我知道无论去哪我和美果子的羁绊都不会消失，所以就跑出去了」
「原来如此。我也对姐姐的人生稍微帮上点忙了呢，太好了」
「当然了。就是因为美果子才有我现在的人生」
「我也是一样哦」
「姐妹真是不错呢」
「阿律不也是有关系好到能做爱的妹妹嘛」
「是啊」
真是自掘坟墓的一句话。
还是不多嘴了。
「啊，姐姐又出场了♂」
「啊。感觉在说以前的时候都错过故事内容了」
「没事啦。反正除了姐姐以外都没什么好看的啦」
「……那也差不多」
看完录像后，天已经完全黑了。
理沙打开了房间里的灯，从冰箱里拿出了饮料。
「那么阿律，我们也差不多要回去了吧？」
「啊，嗯。也是呢。玛丽还在等着呢」
「诶？要回去了吗？」
「是的，毕竟还没到寒假」
「嗯。我们还会再来的。能看到珍贵的录像真是太棒了」
「……不要」
仔细一看，身体也在轻微颤抖。
……到底怎么了。
「……我不想你们回去！！！」
理沙突然大声喊了出来。
我自然是被吓了一跳，甚至美果子都睁大了眼睛。
然后。
「不要不要！！不要回去！我不想你们回去！！」
「不要不要不要！！不要！！！」
「……这是啥」
从她乱蹬的脚深处都能清楚看到内裤了。
「不知道，这还真是，不知道怎么回事」
「不要不要不要！！不要！！」
我们就这样看着理沙躺在地上甩手蹬脚的理沙。
「这也挺有趣的，录下来吧」
「要是被谁看见了就太麻烦了」
「那确实」
「住下嘛……今天就住下嘛！！」
我什么话都说不出来，就这样看着理沙。
简直像是刚抓上来的小鱼一样，精神满满的跳动着。
透过妖艳的裤袜能看到里面的白色内裤。
这种遮蔽率的话，应该是
尼尔吧。
明明是冬天，但居然忍受着寒冷选择了透过度不错的
尼尔的话透视度就基本没了。
毕竟我也在女子学园里度过了快半辈子了，这种特殊的只是也还是挺丰富的。
不过话说回来。
「啊，难道说」
「这个，是那个是代价时间吗」
「原来如此，是这种模式的吗？」
「……我也不太清楚」
虽然恶魔确实说了会在这是增幅某一种欲望……。
「我问一下恶魔好了」
这是，口袋里的手机也震动了起来。
时机抓的还真好。
毫无疑问，是恶魔打来的电话。
我打开手机，看到是没显示号码的来电。
然后按下了接听键。
『是的，如您所想的那样，现在是代价的之间』
「果然」
听到了电话那边的声音的美果子歪着头看着我。
『因为我也听到了一些有趣的事，所以今天就从轻处理了』
「从轻？这算从轻吗？」
「不要不要不要！！！」
『嚯。也就是说对您来说突然脱下内裤强上您什么的更好吗』
「你这说的感觉只有恶意啊！」
『不也挺好的嘛，今天就住下嘛。这样一来今天的代价时间也会结束了，很轻松的吧』
「哈啊……我知道了……」
「果然，是代价的时间呢。好像只要我们留宿一晚就会好了」
「啊，这样就行了吗？不用做爱吗」
「应该不用」
「什么嘛，那只要说我们今天就留宿的话姐姐就会恢复平常的样子了嘛」
「好像是」
「姐姐，我们今天在这留宿」
「……真的？」
「真的。对吧？阿律」
「嗯，嗯」
人一起睡吗？」
「当然了」
「机会难得，也多看下
「嗯！来看来看！还有很多
呢！我现在就都拿出来！！」
气氛突然一变，理沙的眼里闪着光芒高兴的说着。
而我们则像是拿任性的孩子没办法的父母一样的表情，苦笑着对视了一眼。
「那个呢，那个呢，我有很多想让你们两人看的录像呢！」
「我看看，首先看电影版的『安娜·卡列尼娜
』吧。说道三角关系肯定少不了这个！」
「然后是……果然还是要看『卡萨布兰卡』呢」
「理沙老师，现在已经是晚上了，应该看不了那么多吧……」
「看的了！你们不是会留宿嘛！一起看很多很多作品……一起聊天……一直聊到早上哦……」
「睡着了吗……？」
「姐姐之前在客厅里做完爱后也是马上就睡着了呢」
「今天也是吗……」
「向恶魔小姐支付完代价后一定会睡着呢」
理沙第一次失去理性的时候也是一样。
还有，在美果子面前突然向我索求的时候也一样。
理沙在回复理性之前一定会失去一次意识。
「嗯，以姐姐那种状态的话……直到舞台剧正式演出之前，我们还是跟她在这里比较好呢」
「嗯。确实」
「阿律，你问题吗？其他人也都住在那屋子里的吧？」
「得回去拿一次日常用品才行，今天跟玛丽发条信息告诉她的话应该没问题」
「在一起的时间也能变长了，一石二鸟呢」
「啊，和阿律做爱也很舒服这算是一石三鸟呢」
「舞台剧的主角也真不容易啊……」
然后我们将理沙放到我们中间，我们坐了几分钟后。
我们一边逗着因为害羞而一直低着头的理沙一边看录像看到了深夜。
我和美果子搬到理沙的房间后不久。
离寒假只剩一周，日程相当紧迫。
跟上次一样，我们也是每个人都看了次剧本。
而玛丽有些不安的看着我们。
每当谁翻页的时候她都会同时吞一口口水，让我也感觉到了玛丽的紧张。
她的举止也让我感到很欣慰。
这次一定没问题的，我在心里小声对玛丽说。
玛丽满满的诚意已经在剧本的每一页都体现出来了。
这次已经有了故事的起承转结，节奏也比上次的要好。
大家看着肯定也会有一样的印象。
从大家看完后露出的微笑就能感觉出来。
「跟之前那个莫名其妙的剧本比起来算好多了」
「……太好了！」
玛丽安心的叹了一口气后说道。
「改了那么多次也是值了呢，玛丽前辈！」
「多亏了小明里一直陪我讨论呢！」
「嗯。情敌的登场，这样一来故事就有了起伏了呢。但是……这样的话黑崎同学的角色，不就没了吗？」
「啊，关于这个，其实玛丽前辈和小夜前辈还有我讨论以后，决定这次的登场人物只有主角
人和我了」
「诶，是这样的吗？我都不知道」
「因为律老是不回来嘛，经常在外面留宿」
「没什么」
理沙和小夜微笑着看着对方。
虽然好像她们之间好像蹦出了火花，我想是错觉吧。
……应该是。
「到时候会场应该就是这个客厅吧。如果客人们到其他房间去的话可能会引发问题」
「而且可能会有人来的比较晚，在开演后才来，所以我和小夜去做前台和接待比较好」
「剧本方面也想尽量减少登场人物，感觉做成只用屋子的一个房间的情景喜剧比较好」
「嗯嗯，小明里是类似装饰一样的位置，屋子的女仆」
「原来是这样」
「因此我在正式表演前的排练的时候配合下大家就没问题了」
「不然现在台词都还没记住就去跟大家一起排练的话感觉也会给大家添麻烦」
「黑崎同学不出场也没问题吗？」
「嗯，既然黑崎同学也同意了的话我觉得这样的剧团分配也不错呢」
「对话的焦点也会减少，对律君和美果子来说也会更容易表演吧」
「也是呢。倒不如说跟理沙老师联系的时候更难更复杂」
「看完了以后，感觉我跟平时没什么差别嘛，现在直接上就没问题哦」
「哎！？剧本就已经记住了吗！？」
「看过一次的东西我都不会忘的啦」
「好，好羡慕……」
「是吗？什么都忘不了感觉才像是有点病吧」
「小夜说的应该没错。对普通的心理状态的话这肯定是病了」
「对你就不算是病了吗？还是说你自己没感觉到自己是有病的？」
「我自己倒是不清楚啦」
「小夜，不要惹事吵架」
「正式表演之前的排练就保持原样就好了，老师和律前辈还有美果子前辈也只要专心塑造角色就好」
「真是太好了。对吧，阿律」
「嗯，确实」
「零零碎碎的事就交给我们吧。毕竟剧本迟了这么久也添了不少麻烦」
玛丽和明里肯定是知道了我和理沙还有美果子的关系才特意照顾我们的吧。
真的很感谢她们。
这样一来直到正式表演前都能专心照顾理沙了。
「不过说起来，塑造角色真的有必要在外面留宿吗？」
「不是只是为了独占律吗」
「不不，我想独占的是姐姐啦」
「我又没问你」
「抱歉呢，舞台剧也没有多久就要结束了，还要稍微借用一下你哥哥了」
「不过只有女生的生活意外的轻松呢」
「嗯嗯。不过这里本来就是女子学校。律前辈会在也是因为情况特殊，不过不在的话也意外的挺适应的」
「啊哈哈！确实呢！」
「……别这样说嘛……」
「那我们就不客气了专心排练吧。从今天开始就把这剧本的场景一个个练习过去吧」
「玛丽前辈，那我们就去做那个吧。在学园里贴些海报」
「也是呢！反正剧本也写完了！」
就这样，在还剩一周时间的时候，最终明确了现演剧部的分工。
在那三天后的早上。
今天就是散学典礼了。寒假终于要开始了。
人每天都在基于剧本进行着排练。
虽然为了能随时照顾到了代价时间的理沙，尽量选择了礼拜堂和理沙的房间之类的能避人耳目的地方。
但是玛丽和明里已经在学园里贴出了海报，也越来越多的人知道了舞台剧的事。
所以也不需要避人耳目移动了，在理沙的房间里过着同居般的生活人们也能接受了。
「早上好，律君」
「早上好——」
「早上好」
「啊哈哈！律君，每天早上的睡相都好厉害呢」
「这是每天早上的低血压吧。是晚上做爱太多了吗？」
「不是，就算没做爱的时候早上也会低血压的」
「没做爱的时候……律君的人生里也会有那种时候的吗？」
「有的吗？」
「当然有啊！？你们把我当成什么人了啊！」
「啊哈哈！去洗个脸吧。我去做早饭」
「为了让血压上升，失误在咖啡里放点盐进去」
「啊！这个不错呢！古典的呆萌！」
嘛，算了，等清醒了在吐槽她们吧。
我去洗了个脸，整理了下仪容，穿好制服后坐到了餐坐旁。
理沙拿出了装着吐司和煎蛋的盘子。
「理沙老师，每天早上都辛苦你了」
「没事的。你们两人也是为了我才住下的嘛，这点小事就交给我吧」
「我开动了」
赤锖家似乎有早上吃面包的文化，理沙每天早上都会做酒店的餐厅里那么好的吐司和煎蛋。
而且今天的煎蛋更是如同艺术品一般精美的双黄煎蛋。
「律君的煎蛋是双黄蛋呢！」
「啊哈哈，不知道是香肠还是煎蛋呢」
「是煎蛋吧？」
「嗯……确实是这样没错，那个……一个蛋
所以，那个……」
「怎么看都是煎蛋吧？对吧，阿律」
「啊哈哈」
「真是的，算了……真是抱歉，说了无聊的话」
想用冷笑话逗笑美果子可是件难事。
应该说是不可能的。
我笑着喝了一口咖啡。
然而在那一瞬间，口中传来了预料之外的咸味。
「好咸！？」
「很咸吧」
「是很咸啊！？」
「我放了点盐进去」
「真的放进去了啊！？」
「血压上升了吗？」
「多亏了你确实上升了！」
「嗯，那就好♂」
美果子一脸满足的微笑着。
理沙也高兴的看着我和美果子的对话。
真是的，感觉大早上就要顶着低血压被折腾。
嘛，算了。
我悄悄地用自己的力量将咖啡变成黑咖啡后喝掉了。
因为恶魔给人的印象就是黑色。
我带着将美果子设下的咸味陷阱用不为人知的手法华丽的化解掉后的充实感，优雅的啜着黑咖啡。
「那么，我先出门了。等会教室见吧」
「好，路上小心」
我们目送要提前出勤的理沙出门。
我们估计还是错开了时间上学的。
「今天是散学典礼呢」
「这样一来也姑且也安心点了吧」
「姑且安心了？」
是的，今天是散学典礼。
老实说，我一直在想那个恶魔会不会为了找乐子而在上课的时候夺走理沙的理性。
而现在距离那时只有
天了。
只要度过了今天，就可以避免理沙那痴态被学生看到的惨剧了。
「我一直在担心以理沙老师那状态会不会在上课的时候突然失去理性」
「但是，今天是散学典礼了，也姑且安心点了」
「……阿律，你这算不算立
「恶魔小姐现在也在听着我们说话吧？」
「像那些艺人叫他不要做某事的时候到最后他肯定会做的，阿律要要是那样说的话感觉肯定会在教室里失去理性的」
「不，我也不是那个意思才那样说的」
「啊咧，难道我立
是血压升太高了吗。
全校学生集合的散学典礼早上就会结束。
然后各班班主任会到自己班开班会，然后第二学期的课程就算全部结束了。
「律君，今天会回来吗？」
「嗯。今天我估计会回来」
「感觉你整体都泡在那个女人家里啊，真的是在排练吗？」
「啊，嗯，那当然了……」
虽然也有为了舞台剧的大义名分，但是也确实还有不知道理沙会什么时候开始代价时间的内情。
但是这件事只有我和理沙还有美果子知道。
由于明天开始就到寒假了，理沙迈着轻快的步伐走进了教室。
「好了，要开今年最后一次班会了，都坐回座位上」
进入了教师模式的理沙站在讲台上。
「虽然明天开始就是寒假了，也有圣诞节和正月之类的各种各样的节日但是假期并不长」
「学生时代的寒假不要什么都不做就过过去了，这也是我作为有经验的前辈的建议哦」
教室里发出了轻快的笑声。
虽然理沙赴任的时间并不长，但是班上的大多数人已经跟她混熟了。
「虽然大多数人应该都会回老家，但是其中可能也有人会在宿舍过年。所以我有件事也要告诉她们一下」
「我和我们班的玛丽同学、黑崎同学、赤锖同学、还有白鸟君会在平安夜出演个舞台剧」
「如果有人没其他安排的话请务必来看看吧。玛丽同学负责了剧本和演出的哦」
「哎！啊，是的！不过，演出的倒基本是理沙老师……」
「平安夜的时候会在礼拜堂隔壁的房间演出」
「那，那个，如果方便的话请来看吧！是我们很努力写的剧本！对吧，律君！」
「哎？啊，嗯，是呢」
「律君和理沙老师的角色是一对恋人」
「然后妹妹是情敌」
「那么作为主角的律君稍微站起来一下吧」
「……为什么律要站起来？」
班上的同学似乎也有同样的疑问，能感觉到大家都一脸疑惑。
「站起来吧，律君？」
理沙无视了这种空气，再次说出了她的想法。
她的声音虽然很温柔，但却有种难以反抗的威压。
「……果然」
我受不了教室里传来的视线站了起来。
理沙从讲台上走下来，慢慢朝我走过来。
一种不好的预感略过我的脑中。
一直走到甚至能感受到对方呼吸的距离，理沙离的很近的脸上的表情，果然像是一根弦被切断了一样，露出了情欲的表情。
「脱吧？」
虽然理沙的话里带着疑问，但是她的手已经伸向我的制服上的扣子了。
「怎，怎么可能会脱啊！」
然而，在我说着的时候，我的外套已经被脱掉了，露出了肌肤。
理沙轻轻咬了一下我的脖子。
然后她那温暖的嘴里舌头来回动着。
教室里的女生们毫无掩饰的将好奇的目光投向眼前突然纠缠在一起的我和理沙。
那是当然的了。
男学生在教室里突然被教师脱掉了衣服还舔了脖子。
「……那个，我们在舞台剧里的恋人角色会演出像这样热情的，那个，恋爱情节！」
「是这样的吗！？」
「我还是第一次听说」
「我可没写这么热情的场景哦！？」
「这算是姐姐她们的即兴表演吧，啊哈哈」
「无视之前的发展来个这样的即兴表演真的没问题吗？」
「反，反正是女校嘛，加入一点这种下限低一点的，积极点的设定也挺正常吧！？」
「听我说啊！？理沙老师，大家都在看着，拜托听我说啊！？」
「好啦……就像之前一样，让我变得舒服嘛……我想让大家也看看只属于我的律君嘛……」
「今天的是独占欲……吗」
虽然不知道那恶魔长什么样子，但能想象到她现在肯定在某个地方捧腹大笑。
可恶的恶魔。
「哇！不，不好！理沙老师，身体好烫！」
「律君也是……也变得越来越热了哟……嗯……」
「确实变热了的样子啊，律。都硬了吧」
「好热……好热啊，律君……已经变成……这样了……诶嘿嘿……」
理沙将手放到我的股间说道。
纤细的手指准确的进攻着男根的弱点。
我拼死顶着压碎腰般的压力，还是直直的站着。
「不，不是的，这肯定是因为理沙老师发烧了，快去保健室吧！」
「嗯！肯定是这样没错吧，美果子！」
「哎？啊，嗯。是呢，这样下去可不行呢」
「不是因为发情了身体才变热的吗」
「老，老师怎么可能在教室里发情啊！」
「这和是不是老师还有在不在教室没关系嘛……律，君……啊
「她自己也说了没关系啊」
「没错！就是这个美果子，好的，只能先带到保健室去了！」
「你是打算一条路走到黑了吗，律？保健室可没有能治好笨蛋和发情的雌性的药哦」
「那么我们先把老师借走了。大家新年快乐，明年见」
「今，今年的班会就这样结束了吗！？」
「……那你们慢用」
我就这样抱着紧紧贴着我的身体的理沙离开了教室。
「呜哇啊啊啊啊啊！！」
「啊啊……这还真是……」
刚打开理沙房间的门，就马上把她推了进去。
而理沙现在仍在舔着我那衣服已经扒光的身体。
「稍微，有点汗的味道呢……啊
「你不冷吗？阿律」
「老实说我已经顾不上那些了」
「那也是」
在将在班会上失去理性的理沙带回房间的路上的时候也是
我一边走一边还要向投来好奇的目光的学生解释她是发烧了什么那种意义不明的借口。
嘛，现在再回想起了，已经根本没余力去管那些了。
「我要……舔律君的……舔律君的，肉棒……」
理沙的一只手伸到我裤子的皮带上，另一只手则是在隔着裤子摸的我小兄弟。
「所以我就说嘛……都怪阿律今天早上立的
「抱，抱歉……是我太年轻了」
「而且你都已经勃起了嘛，立起来的东西太多啦，阿律」
「嗯，嗯……抱歉……」
「要不趁现在也去参加个学生会竞选怎么样？反正都立了那么多了」
「才不会去了！？」
「啊啊，真的。变大了呢，律君……诶嘿嘿……」
而美果子则苦笑着看着我们。
「这已经……只能做了呢阿律」
「嘛……我想也是」
「但是老实说，我有点期待呢」
人一起做。我也会帮忙让姐姐别的舒服的哟阿律♂」
「啊……啊哈！变得，很大了哟……能含住吗，能让我含住吗，这个……拿出来吧」
「好啦，姐姐。坐到我身上吧。今天我也会让姐姐变得舒服的……」
「美果子的，身上……？」
「没错。来吧，跨到我脸上来吧？那样的话姐姐也能舔阿律的肉棒舔个够了吧♂」
「姐姐今天是想独占阿律对吧？放心吧，我不会打扰你们的啦」
「！嗯！我要舔律君的肉棒舔个够！」
「我们两个一起来让姐姐舒服吧……好吗，阿律？」
美果子露出了妖艳的微笑抬头看着我。
「嗯，嗯……」
然后理沙高兴的跨在美果子身上，抱着我的腰，隔着裤子揉着肉棒。
「睡着了呢，姐姐……真是，太可爱了」
「是啊」
「让人把持不住吧，姐姐睡着的样子」
「那也是自然的，作为妹妹还是同性的我看来都很可爱，在阿律看来肯定非常能引发性趣了吧」
「虽然确实很能引发性趣，不过现在怎么说还是勃不起来了……哈哈」
「不过这回还真是被很多人看到了呢」
「……是啊。等她醒了怎么安慰她好呢」
「嗯……我也不太清楚」
嘛，不过过去了的事也没办法。
估计也不会有什么有意义的鼓励的话吧。
「呼啊……我也睡一下吧……」
「可以哦，晚安。反正今天开始也是寒假了」
「嗯……很快，就要正式表演了呢」
「主角阵容的工作已经完全没问题了」
「是呢……」
之后她们两人就以这样不成体统的样子睡着了。
冷静下来以后，本来想打个电话给恶魔抱怨一下。
但是在看到她们两人睡着的样子以后，我的嘴角也自然的呼着气，然后慢慢的被平稳的感觉所包围，意识渐渐远去了。
醒过来的时候，夕阳已经照到了理沙的房间里。
美果子虽然在我旁边舒服的睡着，但是理沙却不在。
坐起身后一看，理沙一个人坐在沙发上，用没有焦点的眼神看着床这边。
「律君，拜托你什么也别说了。我知道的，我都记得」
「我自己所做的事，和大家的视线，全部都记得……哈哈」
「嘛，理沙老师……毕竟都过去了」
「啊咧……姐姐醒了吗？早上好」
「我真想就这样消失掉……」
「嘛，那啥……谁都会都失败的时候嘛……」
「不，脱了自己的学生的衣服，还一边亲一边在学园里徘徊可不是谁都会有的失败哦阿律」
「不是，确实是这样没错！我也知道！但是也不用这时候吐槽我吧！」
「也是呢。那是当然的呢。我已经不能在这学园里待下去了呢，哈哈」
「嘛嘛，也不是什么太严重的事啦，对吧」
「是吗！？」
「虽然我不太明白，但普通人都会忘掉很多事的吧？」
「而且明天开始也是寒假了，大家都会忘掉的吧。只是有个老师把学生脱光了还在舔他而已」
「而且我想应该不会忘记的吧，那可是有个老师把学生脱光了还在舔他呢！」
「……我知道」
「明明是阿律说不要说的那么现实，不过刚才律君说的就很现实了吧？」
「不，美果子的发言偏离常识太远了反而会伤到理沙老师的吧？」
「没事的律君，我也不会变得比现在更失落了……」
「反正别人怎么想又无所谓的嘛，对吧阿律」
「哎？嗯，这我确实……也是同意的」
「既然知道大家不会忘记就更没必要烦恼了嘛，反正在不在意都会被别人说的」
「那啥，嗯。美果子说的确实有道理」
「姐姐，下次跟大家见面的时候是
哦？对吧？」
理沙像是在确认着语感一般小声嘀咕着，而美果子在微笑着看着她。
「好啦好啦」
美果子把自己的手和我的手还有理沙的手放在一起。
能感觉到理沙心里的不安和焦躁正在被我的力量治愈而消失。
「是吗……也是呢」
「嘛，难得大家都光着身子，就一起洗个澡吧♂」
「嗯……一起洗个澡吧」
我们三人都是在那激烈的交合之后的状态。
这是个不错的建议。
「我来帮你擦背吧，律君」
感觉我的背上被温暖的东西碰到了。
「啊，好厉害。跳动了一下哦，阿律难道还能继续吗？」
美果子开心的看着坐在洗澡椅子上的我的股间。
美果子那靠在我右膝盖上的乳房让人感觉有张力的同时又十分柔软。
然后美果子的左手慢慢的伸向我的胯下，从下面握住了我的睾丸。
「唔嗯唔嗯，这样的话很快就会变大呢。好厉害啊阿律，跟无底洞一样」
「嗯，嗯……」
就像美果子说的一样，在她的抚弄下，我的东西也渐渐在美果子的手中变大了。
「前面和后面那边更舒服？」
突如其来的究极二选一。
「做不了选择吗？」
「嗯，是呢……两边都很舒服」
「是这样哦，美果子」
「要比一比吗？姐姐」
「别了吧」
看到我困惑的样子，两人笑了出来。
她们两次每次动的时候，也能感觉靠在我身上的乳房微妙的感觉。
前面和后面都是天堂啊。
「我们也洗一下身体吧，姐姐」
「嗯，也是呢。律君，能先出去吗？」
「阿律，你先出去吧。我们姐妹现在要仔细检查下对方的身体了」
「刚才不是都看了那么久了嘛」
「不止看了，还舔了哟」
「是，是这样没错」
「所以我来帮你洗洗吧♂来姐姐，喷头给我」
我还被夹在中间，她们就姐妹已经开始亲热了，于是我先出去了。
「啊，律君。冰箱里有喝的，想喝随便拿吧」
「我知道了，谢谢」
「真，真是的！要洗的话就好好洗啦！」
「真是的……」
一边听着浴室里传来的开心的声音，我一边换着衣服。
虽然我的私服也有放在这，但是我跟玛丽说了今天会回屋子，所以又穿上了制服。
这几天我和美果子都拿了挺多私人物品到这房间里。
我回到客厅，坐到了沙发上。
电视机的架子上摆放着理沙以前的舞台剧的
第一次来这里的时候，理沙找出来三个人一起看以前的录像，然后就这样放置在这了。
我随手拿起一些，看了看。
各个光盘上都写了表演的年份和季节。
从数年前的夏天开始，每年的夏天和冬天都会有公演。
「啊咧……？」
但是在那之中有一张没写年份和季节的。
我打开盒子，将光盘翻过来。
这已经被刻录过了，也就是说不是新的。
为什么这张光盘上什么都没写呢。
虽然我对这唯一不符合规则的光盘产生了好奇心，但是这时她们两人也从浴室里走到了更衣室。
我有些慌忙的将光盘放回了原处。
然后刚坐到沙发上，两人就进到了客厅里。
「啊咧？律君，还穿着制服吗？你要回学校吗」
「嗯，我跟玛丽说今天会回屋子，我想她已经准备好晚饭了」
「啊，是这样吗，也在这留宿了挺久了呢」
「而且马上就要到正式表演了」
「嗯。顺便也准备一下关于舞台剧的东西」
「也是呢。都交给律君你们没问题吗？」
「没问题的。小夜也在，而且也不需要大型道具」
最终是决定做成主要描写我们三个主角心情，对话比较多的舞台剧，所以也不需要太费事的物品。
「我今天回去一晚，明天再来」
「替我跟大家打个招呼哦」
回到屋子的时候，明里正在穿着女仆装记台词。
不过结果舞台剧是以我和理沙还有美果子三人为中心，明里的台词并不怎么难。
「啊，前辈，欢迎回来」
「我回来了」
「你去了老师那吧，律」
「啊，老师没事吗」
「不过说起来，那到底是怎么回事。又是恶魔的恶作剧吗？」
「啊，那什么……」
要是说是的话肯定无法避免说到理沙的契约的事。
我一时语塞。
「理沙老师怎么了吗？」
「嗯，那个怎么说好呢……」
「发情了，就是对律发情了」
「哎！？在教室里吗！？」
「嗯，这个怎么说呢，是因为那个，那个」
「那个？」
「……突然，把自己带入角色了……」
「因为我们是恋人的角色……」
我可真是痛苦。
三人的视线实在是让人难受。
「理沙老师在开班会的时候突然带入角色了吗？」
「于是就……开始了脱掉了律君的衣服还舔你脖子的表演？」
「应该，是那样没错」
「那也还真是……不一般的变态啊」
「啊，啊哈哈……」
「演技太厉害也会有各种各样的麻烦呢」
「看起来是这样没错」
嘛，这也是没办法的。
之后再去向神和理沙忏悔吧。
「哇啊啊啊……！今天律君也变得很大了呢……诶嘿嘿……」
「透过黑色裤袜能看到内裤……从这个角度看的话真是非常
呢，原来如此，怪不得男人都喜欢这种」
「今天也要在嘴里多射些哦，律君……我会，全部喝掉的……」
「嗯，嗯……」
即使将我忍耐估计也我会射出比平时更多吧。
理沙四肢着地趴在我的股间，和在她大幅张开的腿下看着她的性器的美果子。
光是看到她们两人的样子，就已经让我的小兄弟血脉喷张了。
「哇……姐姐的这里……爱液透过裤袜溢出来了呢……好厉害，这个……」
「而且还一直在抖动着……姐姐的小穴的肉，感觉比我的更厚呢……阿律，你觉得呢？」
「在，在这种情况下问我，我也不知道啊！」
「诶？为什么？你也能看到我的小穴吧？如果内裤碍事的话就挪开吧？」
「嗅嗅……呼嗯，原来如此，这就是姐姐的气味，吗。因为是姐妹，我们的气味会不会一样呢……我自己倒是不太清楚」
「律，君！肉棒，肉棒，还不拿出来吗……！？快点，拿出来，拿出来吧……！」
虽然过去也有挺多次跟复数人做爱的经验，但是像今天这么混乱的情况还是第一次。
「阿律，把肉棒拿出来吧。姐姐的小穴已经变成不得了的情况了哦。看起来真的非常想要阿律的样子」
「诶……？那什么，你只是看一下那里就能明白吗……？」
「毕竟都是女人嘛。我的小穴在躁动不安的时候也会自己蠢动起来的，一抖一抖那种」
「而且还变得很湿了。感觉姐姐这都湿的过头了……啊啊……这内裤都已经湿透了」
听到美果子细致的解说，我不由得吞了一口唾沫。
「呐……律，律，君……给我……给我吧……」
理沙的手伸向了我的腰带。
吊着她也没意义，反正也只是时间的问题了。
我将腰带取下，拿出了梆硬的阴茎。
「哈哇啊啊啊啊！！是律君的……是律君的，肉棒……！」
「啊……从这里看不到阿律的肉棒呢……呐，是怎么样的？果然会比以前的更大吗？」
「……应该是吧」
「好大……真的好大啊，律，君……啊
「呜，呜啊啊啊！」
理沙毫不迟疑的将阴茎整根吞了进去。
「嗯呜呜呜呜呜呜！来，来了……今天，也是……律君的力量……从肉棒，大量流过来了，来了……！」
但是，果然今天理沙的身体也是一样，有在这强烈的波动下也无法破坏的，浑浊的
韢存在。
而且感觉我们越是紧贴对方这霭就越浓重。
「呜，呜啊啊啊啊啊啊……！」
理沙像是在向发呆的我抗议一般，用力的吮吸这阴茎。
然后我反而被理沙制造的快感的洪流击倒，将我的思考吞噬了。
「哇！好厉害，姐姐的小缝，一下子缩紧了……！是吗，因为阿律的力量，只是舔一下就这么有感觉了吗……」
两人奇妙的温度差，这情况到底是怎么回事。
「姐姐有感觉的声音，真是可爱呢……姐姐，我现在就让你这边……小穴也变得舒服起来吧」
「所以多发出些可爱的声音让我们听听吧……」
美果子说着开始抚摸起理沙的股间。
「哇……呼呼……果然内裤已经全湿透了呢，姐姐……真可怜……那把内裤脱了吧」
从我的位置能看到理沙那漂亮的臀部。
「好厉害，能拉丝呢，姐姐的爱液……嗯，哈
「嗯……我还是第一次尝到，女生的爱液……啾噗，哈
「嗯嗯嗯嗯嗯！！美，美果，子……那，那里，啊呜呜，呜，咿，咿呜呜呜呜呜……！」
「嗯，嗯呜呜……哈，咿啊，啊，呀……嗯，嗯呜呜呜呜……！」
「嗯呼……姐姐，还在不断溢出来呢……而且，小穴湿滑的肉还在一直抖动着……
「真可爱啊……交给我吧，我会让你很舒服的……今天，是要姐姐变得舒服的……」
「啊，啊啊啊啊！！！美，美果子……的，舌头……进到，我的……里面了……进来了……！」
「啊，啊啊啊啊啊……！呜，呼，呼呜呜呜……呜啊啊啊，啊，呀，呼啊啊啊啊！！」
理沙嘴里含着肉棒，含糊不清的喘息着。
「怎么样……姐姐……嗯，嗯啾……多享受下……那含在嘴里的，肉棒吧……嗯，嗯啾库……」
「要是让，阿律……射精了的话，会变得，更舒服的哦，姐姐……嗯，啾，啾噗……」
「嗯……嗯……哈，哈啊……哈
「呼，呼呜啊啊……」
「嗯，嗯……」
「姐姐也很舒服的样子呢……噗啊……哈……女生的小穴舔着感觉会让人晕乎乎的呢……好厉害」
「啊……美，美果，子……嗯，嗯啾……不，不要停……更多……嗯咕，嗯啾噗……多舔一下吧……」
「嘿嘿……可以哟……啊，这个，是阴核吧……变大了……前端都能看到了哦，姐姐……啾」
「嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯呜呜呜呜呜呜！！」
「呜啊啊啊」
然后理沙有了反应后，就会对阴茎造成更强的刺激。
现在，以美果子的爱抚为中心，快感的波浪在我们三人中传递着。
「……美果子」
这份快感应该成为一个圆环，于是我将手伸向了美果子张开的大腿。
「美果子也舒服起来吧」
我将美果子的内裤挪开，把中指伸到已经完全湿润的秘所，整根手指一下子就被美果子温热的阴道吞了进去。
「咿，咿啊啊啊啊啊啊！！进，进来，了……阿，阿律的，手指……进到，我的……里面……来了……！」
「呀，呼啊啊啊啊！！啊，啊啊啊啊……！呀，嗯呜，呜啊啊啊……！」
「嗯啾，啾噗噗……嗯……美果子，又……放开了……继续……继续舔，小穴呀……」
「啾，啾噗噗……哈，律，君……的肉棒在跳动着……舒服吗？嗯，嗯啾……」
我仰着头回答道。
同时伸到美果子阴道里的中指也在不停抠着她里面的肉壁刺激着她。
「咿，呜呜呜呜……这，这里是……舒服的，地方……是，很舒服的，地……啊，啊呜呜呜呜呜……！方」
「嗯……我，也……要把手指……伸到，姐姐的，小穴里……」
「哎……啊，啊啊啊啊啊啊！！啊，呜，呜啊啊啊啊……！」
「嘿嘿……手指很简单的，就滑进去了……呢，姐姐……跟我一样，呢……」
「我们的，小穴……现在在感受着，一样的感觉……啊，啊啊啊啊啊！！」
在我动着被紧致的肉壁包裹着的手指的时候，美果子的身体也会配合着抖动起来。
「嗯……！一样……变得舒服了，美果子的，手指……在小穴里……啊啊啊啊啊……！」
「不是律，君的，手指……啊啊啊……也好舒服……咿呜……呜啊，啊啊啊啊……！」
美果子似乎即使在被我爱抚着也没有停止对理沙的爱抚。
「啊呜……呜啊啊啊……！……我的……舒服的地方……是姐姐，的话，应该是，这附近吧……嗯，嗯呜呜呜呜……」
「我喜欢……这小腹的，部位……被顶着，的感觉，啊呜呜呜……！我喜欢，这种……咿呜，呜啊啊啊！」
「啊，呜啊啊啊……正好是，现在……阿律，在……我的，小穴里……动着的，地方……」
「嗯……是这里吧」
我慢慢的摩擦着美果子的一处回答道。
「啊，啊啊啊啊啊！！对，这里……这里，就是我，喜欢的，地方……咿呜，呜啊啊啊啊！！」
「呼啊，呀，嗯啊啊……但是，果然，阿律的，手指……好厉害啊……好舒服……啊，啊啊啊啊！！」
「嗯，嗯哈……！美，美果子的，手指也，好舒服，啊……啊……又细，又温柔……」
「我的小穴，现在，好舒服啊，美果子……啊呜呜，呜啊，啊啊啊！！哈，呼哇啊啊啊！！」
「太好了……嘿嘿……姐姐可以，变得，更舒服哦……哈
「嗯……姐姐的，阴核……在动着，好可爱……嗯啾，啾，啾噗噗……」
「啊，啊啊啊啊啊！！美，美果子……！？不行……同时攻击，小穴，和那里的话，不，不行……不行，的……」
「呜，呜啊啊啊啊……！呀，我……被，美果子，弄的……这么，有感觉……太，有感觉了……！」
「老师……我的也……」
我将手放到理沙的头上，稍微将自己的阴茎顶了出去。
个人……
个人，一起，变得，舒服吧……嗯，嗯啾，滋啾，啾，啾库库……」
「嗯，嗯……啊
「嗯，嗯啾……啾，啾噗噗……嗯……哈，律，君的，精液……就快要，出来了……嗯……」
「啊哈♂刚才姐姐在舔着阿律的忍耐汁吗？好厉害啊……阴核不停颤抖着，爱液不停流出来呢……」
「咿呜，啊啊啊……也是，呢……阿律的精液，只是碰到就感觉像被烫到一样呢……现在，也是，只是手指，就……」
「嗯，嗯啾……今天，我要一个人……律君的，精液，是我，一个人的……」
「嗯，可以哟，姐姐……阿律，哪也不会去的……嗯，啾，啾噗噗……」
「来吧……把小穴多动一下吧……？让我多看看姐姐有感觉的样子……嗯呜呜！」
美果子在我的手指的攻击下娇喘着，理沙则在拼命的吮吸着肉棒。
「咿啊啊啊啊啊啊！！啊，啊啊啊啊，啊呜，呜啊啊啊！美，美果子……这样，的话，小穴，啊，啊啊啊！！」
「好啦，姐姐，这样叫的话，肉棒会从嘴里跑出来的哦……要一边舔一边感觉哦……」
个人，愉快的一起……好吗？」
「嗯，嗯……抱歉……律，君，抱歉……哈，啊
「嗯，嗯嗯嗯嗯呜呜！！呜，呜呜，呜呜呜呜呜……！」
伴随着她含糊不清的喘息，振动也会传递到被含着的阴茎上。
「呜，呜啊，啊啊啊啊……」
还不行。
想要她在美果子的手指和舌头的攻势下迎来高潮的同时，将我的精液全都射给理沙。
「美果，子……先让，老师，去吧……」
「啾噗……嗯，我也有在做了，但是………哈
「感觉……嗯，嗯！你的睾丸，整个都，发出了，想要全射出来，的声音哦……？啊
那是什么样的声音啊。
虽然有点可怕，但确实没错。
「嗯……嗯呜呜呜呜……咿，咿呜呜呜呜……嗯，嗯啾，啾噗噗，嗯，嗯嗯嗯……！」
「呼啊，呜，啊啊啊……咿啊，啊……啊
「嗯，嗯嗯嗯……啊
吗……？嗯，嗯嗯……啾噗噗」
「嗯……嗯！！阴，核……好舒服，啊，美果……啊啊！！啊
「呜啊啊啊……要，要出来了……」
「嗯，等一下，阿律……姐姐，还差点，就要去了……所，所以……嗯啾，啾噗噗……」
「哈……姐姐，的小穴，一下子，缩紧了……要去了，对吧……哈呼，嗯，嗯啾……」
「嗯，嗯……！我……要被，美果子，弄到去了……啊，呀，呀啊啊啊……！啊，咿，咿呜呜呜呜……！」
「嗯，姐姐……让我……让我在最近的地方……看看姐姐……去的时候的样子吧……！」
「呜，呜呜呜呜呜呜呜呜……啊，来，来了……来，了……咿呜呜，呜，呜啊啊啊啊啊……！」
「被美果，美果，子……舔着，小穴……嗯库……还舔着，律，君的肉棒……！」
「我，去了，要去了……啊啊，啊呜呜呜啊啊……！」
但却完全没有放开阴茎，从嘴角滴落的唾液拉成丝，滴到我的手上一直到了美果子的性器上。
「嗯，去吧，可以哟，姐姐……呼呼……姐姐的，小穴里面，动的好下流呢……」
「先用我的舌头去一回吧，然后再让肉棒插进去吧……对吧，阿律……能行的吧」
「能行哦，姐姐……你们两人，可以先去一次哦……嗯，嗯啾……咿，咿呜呜呜呜！！」
「美果子也是，呢」
我感受着从下腹传来的沉重的感觉，加快了在美果子的阴道里的手指的动作。
「啊，啊呜呜呜呜……！让我，让我也……一起去吗……？啊，咿呜呜呜呜呜……！」
「今，今天，啊！是让姐姐和，阿律，两个人……啊，啊啊啊啊！！」
「三，人一起……愉快的……嗯啾，啾噗噗……嗯啾，咿，咿呜呜呜呜呜……！」
「嗯……嗯嗯呜呜……咿呜呜呜，啊，我，我……要，这样，去了，去了……啊，啊啊啊！！」
「我，我也是，老师……已经，要出来了……」
「嗯……啾噗噗，滋啾，啾库……射出来……全都，射出来……全都，射到我的嘴里吧……！」
「嗯！嗯啾，啾噗噗，滋啾，啾，啾库库……嗯嗯嗯嗯嗯嗯呜呜呜！！」
「呜，呜啊啊啊啊！啊
「呜，呜呜呜呜……嗯，嗯嗯嗯嗯……我，我……要去了……美果子……律，君……啊，咿啊，呀……」
「老师，我，也是……已经，不行了……啊啊……！」
这一瞬间，阴茎被包裹在理沙的嘴里全体都在被吮吸着。
然后我停止了忍耐，解放了下腹的射精感。
「啊。呜啊啊啊啊……！」
「嗯嗯嗯嗯呜呜呜呜呜呜……！……咕，嗯咕……嗯，嗯咕库……嗯……库嗯……咿呜呜……！」
而理沙则直接将它喝了下去到了她的身体里。
「嗯咕……嗯咕咕……嗯，嗯嗯嗯……」
阴茎一直跳动着，每次都在射精。
理沙闭着眼睛将那些全都接受了。
「哇啊……！好厉害，姐姐……每次喝下律君的精液的时候，小穴都会紧缩呢……」
「这是，每次精子出来的时候都会小小的高潮了吗……好厉害……一直颤抖着，好可爱，姐姐的小穴……」
「嗯……嗯咕咕……噗啊……哈……！美果子也……律，君……也让美果子的，小穴也，变成这样吧……」
我被理沙用舌头抚弄着跳动的阴茎，手指一边在美果子的阴道里动起来。
「啊，咿呜啊啊啊啊啊……！！啊，阿律，这，这里……啊，好舒服……啊，啊啊啊啊……！」
「美果子……嘿嘿……我来，把律君的精液……也分给你……啊
「呜，呜啊啊啊！？」
理沙突然用力吸了一下阴茎。
受到这突然袭击，让我忍不住将残留在尿道里白浊液全射到了理沙嘴里。
「嗯……嗯嗯嗯……呼呼……又，出来了……这个……嗯，嗯啊啊啊，哈……」
然后理沙对着理沙的阴道入口将我的精液吐了出来。
「呀，咿啊啊啊啊啊啊！！什，好，好热，好热的……库，好热的东西，碰到，阴核了……啊，啊啊啊啊啊！！」
「美果子……呼呼，舒服吧……从我嘴里出来的，律君的，精液……」
「呐……律，君……把这浓厚的精液……放到美果子的，里面去吧……用手指，一点点弄进去……混在一起……」
我看着这淫靡的景色，用手指混上自己的精液，插入到了美果子的阴道里。
「啊，啊啊啊啊啊！！啊，啊啊啊啊……！进，进到……里面来了……姐姐，和，阿律的，混合的，汁液，进来了……」
「啊，啊呀啊啊！！这，这样的话……我……很快，就要去了，啊，啊啊啊啊！！」
「嗯……嗯！这次就让姐姐看着吧……美果子高潮的样子，让我看看吧……」
「姐姐……姐姐……啊，啊啊啊啊啊！！」
「好热……里面，好热啊……！啊，啊啊啊啊……！呀，呼啊啊啊啊啊！阿律，的手指……在摩擦着，舒服的，地方……！」
「美果子的小穴，发出了啪嗒啪嗒的声音呢……好可爱，很可爱哦……美果子的小穴……」
「啊，啊啊啊啊……！阿律，姐姐……！我，我……啊，啊啊啊啊啊！！」
「我也要……！啊啊啊啊！！因为两人的，混合的汁液，去了……去了，啊，啊啊啊啊啊，啊，啊啊啊……」
然后美果子的阴道突然缩紧到让我的手指几乎动不了的程度。
「呜啊啊啊……」
「美果子……去吧……就像，我刚才那样，我想……看看你舒服的样子……美果子……！」
我继续将被紧紧缠绕着的手指不断顶着她侧腹的肉壁，然后，美果子的身体发出了像刚才理沙的身体那样的跳动。
「咿啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！！」
在将我的手指整体吞了进去的情况下，美果子迎来了高潮。
「啊，啊啊啊……美果子的，小穴，也在颤抖着呢……一抖一抖的呢……」
「啊，啊啊啊啊啊……！嗯，我的……啊啊啊……小穴，停不下……啊，啊啊啊啊啊……！」
「我也是，小穴还在，不停颤抖着呢……美果子……我们现在……」
「一样吗……？嘿嘿……我们的小穴，现在一样呢……姐姐……」
「嗯……都是靠，律君呢……靠律君，和律君的，肉棒……啾，嗯啾……啾噗」
理沙说着亲了一下还在跳动着的阴茎。
亲吻了一下不像样的从尿道口滴落着白浊液的，将漏出来的精液喝了下去。
「呜，呜啊啊啊啊……」
「……嗯，嗯啾噗，噗啊……呐，三个人一起做，真是，好厉害呢……真是，非常舒服呢……」
「嗯……嘿嘿……也看到了姐姐高潮的时候的样子……我高潮的时候的样子，也被看到了……」
「但是……姐姐还没满足对吧……？在吮吸着阿律的肉棒的时候，小穴一直在跳动着是很想要的样子呢」
「嗯……是呢……还是，想要呢……」
理沙仰视着我，呆呆的说着。
而她的话语里蕴含的妖艳的魅力突然让我的阴茎跳动了一下。
「还能继续的吧，阿律。姐姐这么想要的样子，不可能拒绝的了的吧」
「……能插进来吗……？律，君……」
「嗯，嗯……」
「我这次想摸姐姐的胸部♂」
「我的胸部，吗……那我们两个都坐到律君身上吧」
「原来如此，我赞成♂阿律，能躺下吗？」
「……感觉不是能拒绝的了的气氛呢」
「没错。顺便把衣服也脱了吧，阿律」
我按她要求的脱光了仰躺着。
她们两人则打闹着脱光了对方，裸体跨座在了我身上。
她们都大大的张开着腿，理沙在我的下半身，美果子则在我的脸上。
美果子背对着我将阴唇靠到我嘴上，我的鼻子正好碰到了开合着的肛门。
「好厉害呢……仔细一看，姐姐的胸部果然好大……为什么，身体能差距这么大呢」
「美果子的胸也是，形状很可爱……还翘着的，跟美果子本人一样，真可爱」
「嗯，我也挺喜欢我这个的，不过果然还是更喜欢姐姐的胸部」
「好厉害呢……嘿嘿，乳头已经勃起了呢……毕竟刚刚才去了呢……」
「啊，呀……美，美果，子……嗯，咿啊，啊呜……啊，美果子，的手指，好舒服……嗯嗯嗯呜……」
虽然美果子坐在我的脸上使我看不见是什么情况，但估计是美果子在逗弄理沙的胸部。
然后我的阴茎的前端碰到了理沙温暖而柔软的阴部。
「嗯呜……呼，啊啊……咿，咿呜呜呜……碰，到了……碰到了，呢……律君的，肉棒……在入口处……」
「啊，啊呜呜呜……啊，啊啊啊啊……好烫……律，君的，肉棒，好烫呢……啊，呼啊……呜啊啊啊啊……」
「啊，姐姐……小穴有感觉了……呐，阿律，也舔舔我的小穴吧……？」
「我也想变得和姐姐一样……想要一起被疼爱小穴……对吧，姐姐……」
「嗯，嗯……！一起，变得舒服吧，美果子……啊，啊啊啊啊啊……！」
我按美果子要求的那样，用嘴唇触碰舔舐着小缝，然后将舌头伸了进去。
「呀，啊啊啊啊啊！！哈呜啊……果然，被阿律的舌头，直接触碰到的话……好棒，好厉害……啊，啊啊啊啊……！」
「啊，美果子……太狡猾了……！我也想被插进来……插进来吧，律，君……啊，啊啊啊啊……」
鍈进了自己大腿中心的阴唇。
「咿呜呜呜呜啊！阿，阿律……说，说话的话……呼吸会，吹到小穴上，啊啊啊啊……！」
「啊，啊啊啊……呜啊啊啊啊啊……！肉棒，都插进来了……呜啊啊啊啊……啊，啊啊啊啊……」
「阿，阿律……也，也把舌头……放到，我的里面，来吧……放到，小穴，里面……啊啊……」
将肉棒包裹着的理沙那弯曲滚烫的阴道。
感觉阴茎快要融化在理沙的阴道里了。
几乎快要失去意识的我收拢舌头，伸进了美果子狭窄的内侧。
美果子酸酸甜甜的味道传到了我的口中。
「啊，啊啊啊啊啊……进到……里面……来了哦，姐姐……我现在，也是……啊啊啊啊……！」
「啊，我……被撞到了……子，子宫口……被律，君，撞到了……啊，啊啊啊啊……！」
理沙将自己的大腿和我的下腹部紧紧的贴在一起，将龟头不断顶向子宫口。
「美果，子……也，快看……我，被……律君，插着，的样子……快看看……」
「嗯，我有再看哦……一直，都在看」
「胸部，也是……嘿嘿，姐姐的，小穴，被阿律的，肉棒抽插，也能看到……」
「好厉害……看起来就像，本来就是一体的一样，两人都好色情，小穴和肉棒……」
而美果子的阴唇也从刚才开始就一直颤抖着触碰着我的嘴唇。
我们三人都在一步步的变得越来越兴奋。
「呼，话啊……啊……律，君的，好厉害……在里面，跳动着……一跳一跳的，在里面暴动着……」
「啊，呀……腰自己……动起来了……啊……啊啊啊……！！」
「律，君的，肉棒，好舒服……滚烫的，插到，最深处了……啊，啊啊啊……！」
从理沙的阴道发出的水音传到了我的耳朵里。
理沙有节奏而执拗的抽插，在不断提高着我的射精感。
「嗯，姐姐，要做个够哦……啊，啊呜……毕竟，喜欢他，对吧，喜欢阿律……」
「喜欢……喜欢……律君，喜欢你……啊，啊啊啊啊……！呜啊啊啊！！」
「说是喜欢你哦，阿律。把
和肉棒都立起来也值了呢」
在美果子的都弄下，我稍微加强了舌头的力气，在充满了爱液的阴道里搅动着。
「啊，呜啊啊啊啊啊！！呀，阿律……把舌头这样插进来的话……会，有感觉的，呀，呜啊啊啊」
「啊，美果子，太狡猾了……我也，我也是……想要更多被插的……呜，呜呜呜……啊，啊啊啊！」
「用力，用力顶上来吧……律，君……我，也要！嗯，嗯啊啊啊！，呼，呼啊啊，咿呜呜呜呜呜！」
每当我将舌头伸进去的时候，理沙配合着也在我的腰上将阴茎顶到深处。
「咿呜呜呜！！啊，哇呀，啊啊啊啊！！啊，啊啊啊啊！！碰到了！碰到，碰到了！」
「律君，啊，啊啊啊啊！律，律，君！嗯，嗯嗯嗯！！喜欢，最喜欢你了……啊，啊啊啊啊！！」
「好厉害……姐姐的胸部，在的我手里，晃悠悠的摇动着……好厉害，好，好漂亮……咿，咿呜呜……！」
理沙和美果子。
有着血缘关系的两人，在我的身上享受这快感。
但是，在我们三人之间没有一丝背德感。
「我，也……想让姐姐，变得舒服，嗯呜呜！」
「揉吧……用力，揉我的，胸部吧，没事的，所以，啊，啊啊啊！呜呜呜，呼，呼呜呜……！」
「嗯……哇……手指，都陷进去了……我的，手指……陷入到，姐姐的，胸部里了……」
「啊，啊啊啊啊……！美果子，更多，更多……！让我的，胸部，变得更有感觉吧……！」
「啊！啊啊啊！嗯啊啊啊！！咿，咿呜呜呜，呜呜呜呜！啊，啊呜，呜，呜呜呜呜呜！！」
越是抽插，理沙的腰扭动的幅度就越大。
理沙在受到我和美果子两人的合力攻势下，娇喘声也渐渐变大。
这是理沙迎来绝顶前的信号。
「姐姐……可以，先去哦……！随时，都可以……啊，咿啊……！」
「现在是……我和……阿律，一起……为了让姐姐，变得舒服，才这样……啊，啊啊啊……！」
「啊……啊啊啊啊啊……感觉，到了……感觉到了……美果子，和……律，君……啊，啊啊啊……！」
「现，现在……我们……啊，呜啊啊啊……！三，三个人，一起……在一起，呢……」
理沙的娇喘声不断变大，同时不停扭动着腰。
即使看不见，我也能感觉到下腹部已经被理沙的爱液涂满了。
然后嘴周围则被美果子的爱液涂满了。
「是的，哟……嗯，嗯呜呜呜！！你看，阿律……肉棒，和，舌头……我们，在一起……」
「一起，变得……舒服了……呢……啊，啊啊啊啊！！啊，嘴，嘴唇，碰到，阴核，了……」
「好开心……好开心啊，我……律君，和美果子……呜啊啊啊啊……！能，能在一起……一起做爱！」
「啊，啊啊啊啊……！全部，都好舒服……啊啊啊啊！！我，我……要被两人，看着，去了，去了！」
我向上顶着，同时揉着美果子的乳房，理沙的娇喘声也变得越来越大。
理沙在有节奏的动作下，确确实实在一步步走向绝顶。
「啊，啊啊啊啊……又，想要……在里面，里面被，律君的，精子，满满的……！」
「想，想要……好多好多，滚烫的，精子……！啊，啊啊啊！！呜，呜啊，咿，咿呜呜呜！」
「嗯，可以的哟……嗯，嗯库！因，因为……今天……今天的，阿律的，肉棒，是姐姐，一个人的」
「啊，啊呜呜呜呜……呐，阿律……对，对吧……啊，啊啊啊啊……！」
「好，好棒，律，君……啊，啊啊啊啊……啊，啊啊啊啊啊！！」
「我……被，律君的，肉棒插到，里面了……被，美果子……揉着，胸部，啊，啊啊！！」
「被，最喜欢的，两个人，看着，我……又要，去了，又要去了，啊，啊啊啊啊！！」
像是在配合着理沙的绝顶一般，跨在我下腹部的大腿也渐渐失去了力气。
「阿律……一，一起，去吧……嗯，嗯库！……在姐姐的，小穴里……全都，射出来吧……」
「想要……想要……律君的，精子……精子……！啊，啊啊啊！在里面，在最深，最深处……！」
「啊，啊啊啊！！我，要去了……已经，不行了，啊啊……太，舒服了，啊啊啊啊……」
然后在理沙一下将要沉下来的时候，阴道里的肉壁一瞬间紧缩，将阴茎死死缠住，就在这时——。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！！」
我任由理沙的阴道的吸引，将堆积已久的东西一下子释放了出来。
我的嘴被美果子的阴唇塞着呻吟着。
早已经麻痹的舌头仍然插在美果子的阴道里品尝着她的味道。
同时，我大力的在理沙的阴道里射精了。
「啊……啊啊啊啊啊……进，进来了……啊啊啊啊啊……全，全部，进来了……啊啊啊……」
「姐姐的，小穴，一下子，缩紧了……都能看到哦……姐姐」
「嗯……太好，了……我，已经……用不上，力气了……呜，呜呜，呜啊啊啊……」
理沙像是将话吐出来一般，紧缩的阴道还在不停颤抖着，然后渐渐脱力了。
但是，我的阴茎仍然在跳动着，被柔软的肉壁包裹着完全没有软下来。
「哇……从姐姐的小穴里，漏出白色的了……好，好厉害……这个，是混合着两人的呢……」
「哈……美，美果子也，去吧……？我们是，一起的对吧？律，君……也让，美果子的，小穴……也去吧……」
「让我……重要的，美果子……呐……这回，让我看看，你去的，样子吧……」
「不……今天只要让姐姐满足了，就够了……对吧，阿律……？」
作为回答我将舌头顶进了她的阴道的侧面。
将美果子最有感觉的
点，用舌头不停搅动着。
「咿，咿啊啊啊啊啊！！阿，阿律……我，我就……不用了的……等，啊，咿啊啊啊啊！！」
「这，这样，的话……啊，啊啊啊啊！！像是，被肉棒，顶着一样，的话……啊，呜啊啊啊！！」
抱过美果子很多次的我是知道的。
她的弱点，和最喜欢的方式。
「啊啊……美果子，好漂亮……看着我的眼睛……看我对视着，被律君的舌头，弄的高潮吧……！」
理沙说着，已经脱力的阴道再次蠢到了起来。
似乎要从仍然插在里面的阴茎里把精子一滴不留的全榨取出来。
我带着一点痒痒的感觉，用我已经麻痹的舌头在美果子的阴道里搅动着。
「啊，啊啊啊啊啊！！律君，这，这个，太，狡猾了……啊，啊啊啊！！」
「我，我被这样……被这样做的话，很，很快就会去的……不，不行的……这么，这么搅动的话，不，不行的……！」
就像是理沙绝顶前将我的阴茎勒住一样，这回美果子的阴道也慢慢的将我的舌头勒紧了。
两人的阴道都表现出了同样的绝顶前的反应。
真是关系好的姐妹呢。
「美果子……让我看看……让姐姐，看看……被律君，弄到高潮的样子……让我好好看看……哈，哈……」
「呀，啊，嗯啊啊啊啊！！这，这样，看着我的话，我……啊，呀，咿呜呜呜呜呜！」
「不，不行……小穴，自己，动起来了……啊，啊啊啊啊……！阿律，啊，呀，来，来了……」
「美果子……去吧……去吧……！在姐姐的面前，去吧……！」
「我，我也，一起……再去，一次，这次，要一起，一起去……好吗，律，君……啊，啊啊啊……！」
然后理沙又开始扭动起了腰。
我将舌头顶在美果子的阴道里，呻吟着。
「啊，呜啊，啊啊啊嗯！律，律君……！肉棒，还是很硬……呢……！」
「又，又硬……又大！顶，顶到了……！啊，嗯啊啊！！顶到，子宫的，深处了……！」
「嗯，嗯！阿，阿律，好舒服……！啊，啊啊啊！！阿律……姐姐……姐姐！」
「呀，啊，啊啊啊啊！！我，我……咿呜呜！腰，动起来了……自己，动起来了……嗯呜呜呜！！」
美果子像是要将爱液涂满我的嘴周围的样子，整个小缝都在前后动着。
甚至快要窒息的我拼命的舔着美果子的阴道，同时顶着理沙的子宫。
「啊啊啊……啊啊，嗯啊啊啊啊……！又要……又要，来了……马上，就要，来了……啊，呜啊啊啊啊……」
「啊，啊啊啊……姐。姐姐的，小穴……起泡沫了……精子，和爱液，混在一起，黏糊糊的……好，厉害……」
「嗯……美果子，好好看着……！和我的，小穴混在一起，的……啊啊……流出来的样子……！」
「嗯……嗯……！我，我有在看着哦……啊，啊啊！小穴有感觉的情况下，看着，你们……呜，呜呜呜……！」
我的嘴和美果子的阴道。
还有我的阴茎和理沙的阴道。
都各自不停的发出淫靡的声音。
「我，我也是，腰，停不下来……啊，啊啊啊！啊啊啊啊啊！想要，想要……更多，更多精子……！」
「啊，呜咕……嗯，嗯啊啊啊啊！我，我……去，去了……啊啊啊啊啊！！舌，舌头，这样动的话……要去了，呜呜呜！」
「啊，好热……好热的……进，进到子宫，深处了……混合着，精液……啊，好烫……啊，嗯啊啊啊……啊啊啊啊啊！！」
从理沙的阴道里包着空气的精液和爱液像是岩浆一般，碰到了我的肛门附近。
而现在被这浓厚的体液包裹着，阴茎的前端又有新的白浊液要上来了。
理沙的阴道和美果子的阴道就像同步机一般同时缠住了我的舌头和阴茎，绝顶已经近在咫尺了。
「姐，姐姐……阿律……我，我……我要……呜啊，啊啊啊……啊，啊啊啊，呼，呜啊啊啊……！」
「美果子……律，君……我……已经，已经……不行了……又要，又要去了……精液，好烫，要去了……！」
「我，也是……我，也是……姐，姐姐……姐姐……！一，一起……我，我们，一，一起……！」
两人同时到达了高潮，而同时我也到了忍耐的极限。
不仅如此，我的下腹部囤积着几乎要撑破出来白浊液。
「嗯，嗯……律，律君……一起，去吧……让我们，一起去吧……再，把精子，射出来吧……！」
「啊，啊啊啊啊啊……咿，咿呜呜呜呜，啊，来，来了……我，我……要去了……美，美果子……律，君……！」
我向着第三次射精，解放了自己的腰。
然后——。
「啊，啊啊啊啊，啊，咿呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！！」
「嗯，嗯呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！」
理沙的阴道吸入了精子将我的阴茎紧紧吸附住，而美果子的阴道则像是要将我的舌头拔下来一般紧紧了缠住。
「呼，呼啊啊啊！！啊，啊啊啊啊！！姐姐……姐姐……！」
「我，我们……一起……一起去了呢……姐姐……」
「咿，咿呜呜呜……嗯，嗯……一，一起，去了，去了呢……呼，呼呜呜，呜，啊，嗯啊啊……」
美果子那被爱液涂满的肛门颤抖着，满足的说道。
「哈，咿，咿啊啊……嗯……嗯啊啊啊……」
两人在我上面，全身颤抖痉挛着，沉浸在绝顶的深邃余韵中。
虽然想要调整呼吸，但是这里无时不刻都回荡着小声的喘息。
「嗯……谢，谢谢……律，君……让我和，美果子……一起，去了……」
「射了好多，好多精子……出来……姐姐……律，君……呼，呼啊……嗯，嗯呜呜呜……」
「嗯……阿律……姐姐高潮的样子……也很漂亮呢……」
美果子渐渐脱力，我的嘴终于能接触到空气，被从阴唇上解放了。
「……呼，哈……不，不用，客气……」
因为长时间放在美果子的阴道里，一直被缠绕着，现在舌头无法正常弯曲。
「诶嘿嘿……我的……小穴……和我的，子宫……被律君的，精子，填的满满的了……」
「我，一个人的……肉棒……我，一个人的，精子……嘿嘿……诶嘿嘿……」
我和美果子支撑住了渐渐脱力的理沙。
「……好嘞……」
寒假开始后，后天终于就要开始正式表演了。
我们为了让观众们在表演当天不迷路，在屋子各处都贴了方向标志，没有关系的房间也贴上了禁止入内，其他准备也在稳步进行着。
有了马上就要正式表演的实感。
观众们后天就会来这里看舞台剧。
「这里准备好了的话其他的在到时候也没问题了吧」
「嗯，是呢。小道具和零碎的东西用的并不多。客厅的准备应该也可以在明天排练的时候准备好」
我也是从今天一直到正式表演那天都会住在理沙家里。
力气活基本都已经干完了，其他的交给她们应该没什么问题吧。
「抱歉，一直到正式表演之前我都要住到老师家里了，细节方面的准备就拜托你们
人了」
「好的，没问题哦」
「又要去那个淫乱教师家里住了吗」
「虽然说是塑造角色，但是会不会做的太过了啊……各种方面来说都是」
「善始善终，吗……也是辛苦你陪她们两个了」
「啊哈哈……」
「但是，理沙老师的那个，在教室发情的演技，作为宣传倒是有非常大的效果哦！？」
「我倒是觉得怎么看都不像是演技，影响非常大倒是真的」
「我想也是……」
大家肯定会记住很久吧。
「到时候会有多少人来呢」
个人来都算大成功了吧」
「嘛，毕竟大多数人都会回家的呢」
「也是呢……不过说起来，虽然是现在才问了，小明里不用回家吗？」
「还真的是现在才问啊」
「哎呀，那什么。因为我家就在这嘛，理沙老师和美果子老家又离这很近吧」
「对律君和小夜酱来说这里也就相当于是老家了……所以在想小明里的话，父母不会寂寞吗什么的」
「没事的啦。决定要参加舞台剧的时候就已经跟她们练习过了」
「嗯，是吗，谢谢」
「不不！我也是剧团的一员嘛」
「日常排练是从明天白天开始吧」
「嗯。排练到明天和后天中午就结束了。中间休息的时间只有今天了，大家也可以去休息一下哦」
「没事的，正式表演的时候要忙的只有律和那对姐妹而已」
「毕竟台词很多呢。我也会尽力不拖后腿的。前辈们请好好休息吧」
「我会转告她们的」
「我知道的啦……」
之前跟理沙说去屋子那边帮忙可能要到晚上，结果比预想的要早结束了。
不过即便如此，玛丽目送我去理沙的房间的时候也已经是傍晚了。
「是不是有点太急了呢……」
我回想着这几天应对着不习惯的排练的事，向理沙的房间走去。
理沙和美果子都很快就记住了剧本。
对于美果子来说看一遍就能全记下来了。
我一直处于落后于她们两人的状态继续着排练。
这种日子在后天终于可以结束了。
正式表演那天后理沙和恶魔的契约就会结束，并且会告诉我『一些事』。
虽然舞台剧的正式表演也是一件大事，但是一想到理沙告诉我真相的时候，则会让我更紧张。
到她房间里的时候，很少见的只有她一个人在。
她看着电视，好像在看什么录像的样子。
然后擦了擦眼睛从沙发上站了起来。
「吓，吓我一跳！」
「是在看以前的录像吗？」
桌子上放着空的盒子。
「嗯，嗯」
「……你哭了吗？」
「才没有哭啦！」
理沙的眼睛里仍然带着泪水的余韵说道。
她自己似乎也发现根本掩饰不了的样子，稍微有点尴尬的看着我。
「……看，看自己表演的舞台剧还哭什么的，太羞耻了……」
原来如此。
「其实不用在意哦。毕竟现在理沙老师身边的我和美果子是最能体会你的演技的」
「嘛，虽然确实是这样没错……」
「我也可以一起看吗」
「不行」
理沙说着将播放器的电源也拔掉了。
「律君，你吃了晚饭了吗？」
「啊，不，还没有」
「那我做给你吃吧。你有什么想吃的吗？」
「嗯，想吃点热的东西吧。毕竟外面很冷呢」
。美果子应该也快来了，就准备下做个火锅吧」
「好的」
播放器里还有理沙刚才看的录像。
以理沙那样子来看的话肯定是什么不想让别人看到的录像吧。
但是。
理沙刚才的样子反而让我的好奇心变得更强了。
晚上偷偷爬起来看看吧。
或者早上的时候想办法留在屋子里再看……
在我想着这些的时候，房间的门被打开了，美果子也来到了理沙的房间。
「呀吼」
「啊咧」
美果子进到房间后突然凝视着理沙的脸。
「怎，怎么了……？我的脸上，有什么东西吗……？」
「你洗了脸吗？姐姐」
「为什么这么问？」
「你的前发稍微湿了一点」
「啊，嗯……刚才稍微睡了一下」
「……呼嗯」
美果子顶着理沙的表情看了一会，然后将视线转移到了理沙手上。
「是火锅吗？」
「嗯！毕竟这么冷嘛，三人一起吃也更好吃对吧」
「好提议」
「啊啊啊！！！」
在打开冰箱的一瞬间理沙突然发出了尖叫。
「怎么了！？」
「没有豆腐了！」
听到我们的疑问，理沙更大声的喊了出来。
「豆腐，没有了！」
理沙又大声叫了一声。
「豆腐而已没有也无所谓吧」
「当然不行！？没豆腐的话怎么可能叫火锅！」
对火锅这种菜来说豆腐就是所有的存在意义吗。
「蓬蒿也没有了吗……稍微去买一点吧」
「我去买吧」
「不，没事的，我去就好了。你们两个稍微等一下吧」
「了解。阿律，让她去吧」
「啊，嗯，抱歉，外面很冷还让你去」
「没事的啦。毕竟是我纠结这些嘛，我去买就好了」
理沙微笑着拿起钱包便出去了。
「真是的……姐姐可真是好懂啊」
「我想大概是还没哭够吧。嘛，老老实实等着就好」
「还没，哭够」
「姐姐之前哭过了对吧。阿律对她做了什么吗？」
「没有……好像在我来之前就哭了的样子」
「是吗」
美果子从冰箱里拿出了茶和茶杯，倒了两杯茶，递给我了一杯。
「姐姐在阿律面前哭了吗？」
「没有……好像是在我来之前一个人在哭的样子……」
美果子似乎自己在思考着什么，不停的轻轻点着头。
「理沙老师，是不是有什么烦恼呢」
「不。应该不是烦恼」
「顺带说一句，现在的情况阿律怎么烦恼也有任何好处」
「啊，抱歉，我不是责怪你的意思，只是以防万一」
即便如此。
「正因为没有什么阿律能做的，所以才什么都不说，这就是姐姐的生存方式」
「果然是我太不可靠了吗」
「不是那个意思啦。真的啦，阿律」
「正式因为姐姐爱着阿律，所以才会想开开心心的度过与阿律一起的时间」
「姐姐一直在想着怎么将你们在一起的时间变成对你们双方来说都是非常幸福的事」
「如果可以的话真希望能让我一起帮忙想」
「光是有这份心就足够啦」
真是无力啊。
至今为止治愈了无数女人的我，现在面对着世界上最想让她幸福的人，却什么都做不了。
美果子走过来摸了摸低着头的我。
「抱歉呢。如果我也有阿律那样的力量的话，就能治愈她了呢」
「不，谢谢，美果子」
「在姐姐面前要好好笑出来哦，阿律」
「嗯。毕竟这几天已经被理沙老师教育了很多关于演技的了」
「那可真是可靠」
美果子说着对我微微笑了笑。
买完东西拿着大袋子理沙回来后，我和美果子也用笑脸迎接了她。
然后三个人开心的吃了火锅，还一直聊着关于舞台剧的事，一直到了深夜。
第二天，我在理沙的床上醒来。
平时都是我比将我夹在中间的她们两人先醒，但是今天似乎我是最后一个醒的。
我坐起身来，美果子已经在吃早饭了。
「早上好阿律」
「早上好」
然而并没有看到房间的主人理沙。
「既然是老师，放假的时候也还是有工作要做的，所以去学校了」
「是吗」
「真是的。明明明天就是正式表演了，有经验的人真是游刃有余呢」
「在我看来美果子也是很游刃有余啊」
「我只是不太懂紧张那种状态」
「原来如此」
我一边和美果子先聊着，一边起床慢慢活动了下身体后坐到了沙发上。
突然看到了放在沙发桌子上的光盘盒。
我伸手拿过来，稍微看了下成员名单。
并没有那张没有写演出的年份的光盘。
看起来是早起的理沙将那个藏起来以后才离开的房间。
这样也好。
如果就随意放在这的话我肯定会忍不住想看的吧。
「在找东西吗？阿律的私人物品都放哪去了来着？」
美果子看到我的样子嘴里叼着吐司说道。
「啊，不是，也不是什么重要的东西，没事的」
「姐姐很少见的早上进行了扫除的样子呢」
「位置有变化的是那边的书架上从下数第二层，从右数第十一本书和冰箱里的牛奶」
「还有就是洗手间的吹风机和化妆品之类的量吧」
「阿律有要找的东西的话，应该是在书架那里吧？」
美果子若无其事的说着。
要是跟美果子生活在一起的话想要藏什么东西看起来是不可能的了。
「那么我要回老家一下，先去屋子去一下」
「诶，要特意回老家吗？」
「是吗。要告诉家里舞台剧的事吗？」
「嗯。因为姐姐也在所以叫他们别来」
「……这样说的话不会反而让他们跑过来吗」
「不会的。我和现在的姐姐对那个家里来说都是失败品了」
「嘛，不过说是这么说，一直被他们养育到现在也是事实，姑且去道个谢」
「……道谢？」
我没理解美果子说的话的意思。
但是感觉也不是我应该随便涉足的领域，所以也没深究。
「那之后在客厅见吧。今天要大家一起排练的对吧」
「嗯，计划是那样。中午的时候开始」
然后美果子离开了房间。
房间里只剩我一个人了。
我看着桌子上的盒子发了会呆。
脑中浮现出昨天和美果子的聊天。
虽然美果子确实那样说了，但真的没有什么是我能为理沙做的吗。
但是果然还是忍不住想去确认一下。
只要意识到了这一点，我就越想我的注意力就越被会那书架的倒数第二层从右数的第
我从沙发上站了起来，走到了书架前面。
在那里的是一本硬壳封面的小说。
当我拿起那本书的时候，从书页之间掉出了一张光盘。
果然，是那张光盘。
理沙一个人看的那张。
并且是不想让我看的那张。
我将它放到了
播放器里，按下了播放键。
显示出的是理沙的舞台剧的录像。
跟在演剧部的时候的录像不同，这个舞台上的理沙感觉完全就是现在的理沙。
可能到现在一年都没到吧。
场所好像是某个小剧场。
虽然会场不大，但却座无空席。
舞台上只有理沙一个人。
「是什么样的舞台剧呢……」
而在这时。
我不由自主的发出了声。
舞台正中央的理沙倒下了去一动不动。
这是演出吗？这也是演技吗？
我就像是录像中的观众一样，吞了一口口水仔细的顶着舞台。
从幕后出来了几个像是剧团成员的人跑向了理沙。
看这周围慌乱的样子，我意识到这不是演技。
这是怎么回事。
这录像里的理沙的身体到底怎么了。
这是……
跟理沙要在舞台剧结束之后要告诉我的事有关吗。
结果画面中的理沙到最后都没有清醒过来录像就结束了。
我关掉了电视，拿出了手机，给理沙发了条信息。
「律君……？怎么了？」
谁也不会来打扰，能跟理沙说话的地方。
那种地方我能想到的只有礼拜堂，所以我叫理沙来了这里。
我一句话也没说拿出了
虽然光盘上什么都没写，但理沙心里应该也有数了。
「……是在我的房间里找到的吗？」
「抱歉，我擅自拿出来了」
「你是怎么知道的？」
「美果子说只有那本书的位置变了」
「是吗……完全记忆吗」
「抱歉……我本来也不想追根知底的」
「但是，待在房间里的时候……知道了理沙老师藏着什么的话」
「……无论如何都忍不住」
「你看过……了吧。所以才叫我来这里的吧」
「是的。我看了。直到最后都看了」
「是吗」
理沙老师叹了一口气，对着我微微一笑。
然后，轻轻的开始说了起来。
「……大概是半年前吧，那个舞台剧」
「半年前……」
录像里的理沙的样子也跟我想的一样，并不是很久以前的。
「那录像……最后是理沙老师在舞台上倒下就结束了」
我感觉现在我正在接近理沙隐藏的最深的秘密。
我压制着知晓后的恐惧，用力握紧了拳头问道。
「……那之后，发生了什么」
理沙的父亲。也就是赤锖家的家主。
面子果然够大。
「说是原发性恶性骨肿疡。在癌症里也是比较少见的」
没听惯的词让我不由得小声重复了几遍。
「很复杂的病名吧。那时候知道就是，我还能靠自己活动的时间只有一年了」
靠自己活动的时间，只有一年？
「……那是半年前的事吗」
「是的。所以还有，半年吧？现在就过了一半吧」
理沙的嘴角露出了微笑。
「不能靠自己活动是……会危及到生命吗」
「所有人都是慢慢走向死亡的，我当然也不会例外」
「现在也在吃止痛药，只要不做激烈的运动的话日常生活都没什么问题」
「不会例外是……不过理沙老师不是一直到今天都没告诉我吗」
我像是在责备理沙瞒着我一样加强了语气。
而理沙的微笑却没有消散。
「为什么……都已经这样了，还要来这里呢」
「……是为了想见到律君」
低着头的我抬起头正面看着理沙。
而理沙的表情里并没有一丝悲伤。
「当我知道自由行动的时间有限了之后，最开始想到的就是律君。所以，就来见你了」
「我想跟律君一起创造快乐的回忆，所以回到了这里」
「我也知道这样有些任性。但是我真的很想见律君」
「无论如何，都想和律君一起度过一段快乐的时光……所以，你邀请我参加舞台剧的时候，我真的非常开心」
我邀请她的时候，她马上就答应了。
果断到邀请的我都惊讶了。
没有一丝踌躇，带着没有喜悦以外的任何感情的样子，直接接受了。
突然已经是挺久以前的事了。
但明明只过去了几星期而已。
知道了真相的现在，才知道那天就已经跨过了无法跨越的境界线。
理沙不久之后就会离开学园。
应该说，将会离开这个世界。
所以，才无法接受我吧。
「……你打算在这学园待到什么时候」
我也理解了为什么至今为止理沙静不下心的行动。
「我一点都不后悔哦。能和律君一起排练，真的非常开心。一定会是个很棒的舞台的。而且……」
「也将我的恋爱托付给了美果子。所以已经没有什么牵挂了」
理沙脸上带着微笑说道。
那是十分自然的动作。
但是我却知道那是谎言。
「没有牵挂？」
「没有了哦。对我来说只要你们两人能幸福，就够了。这就是我的愿望」
「这是演技吧。因为」
我直直的看着理沙的眼睛。
「理沙老师，看着那个录像哭了」
「难道不是因为想活下去吗」
理沙并没有回答我。
只是，微笑着注视着我。
「所以我不希望它成为我最后的舞台」
「是律君和美果子让我发现了，我的小小的才能，小小的闪耀的地方」
「所以我不希望自己最后的舞台是个半成品」
的舞台，我想跟你们两人一起演出」
「现在我的愿望，仅此而已……相信我吧，律君」
「其他的就不用想太多了」
「我希望对律君来说和我在一起的回忆是纯粹的美好的回忆」
「我所期望的，只是这样而已。所以……」
「相信我吧……然后明天的舞台剧，和我一起演出吧」
理沙慢慢向我走过来，然后把我的手放到了她的脸上闭上了眼睛。
理沙心中的不安也在我的力量下慢慢融化。
明明心中有这么大的不安，但却仍然能对我微笑的出来，让我难以相信。
理沙刚才说的，肯定是演技。
为了不让自己的不安传给我。
「下午要在客厅练习吧。加油吧，律君」
又再一次，只剩下了我一个人。
我嘲笑了一下刚才的自己。
让这个剧场发生的幕后黑手。
就是电话恶魔。
恶魔已经知道了一切。
在知道了理沙的困惑的情况下和理沙结定了契约，想看我如何行动。
就像是导演一样，在舞台的后面行动着。
原来如此。
看起来一切都是安排好的。
理沙所说的，并不是真实。
触碰到她的时候，我已经明确感觉到了。
她有对死亡的恐惧。
和对有无数可能性的我和美果子的羡慕。
还有，对未来的自己的，绝望。
即便被如此巨大的黑暗所包围着，理沙仍然能演出平稳的自己。
但是我的身体里已经没有站起来的力气了。
不知道过了多久。
最终排练的集合时间都过了吧。
这时，礼拜堂的大门被打开了。
「啊，在这里哦，姐姐！」
「果然」
「阿律？最后的日常排练不去没问题吗？」
「不行的！还不够完美呢」
「好啦，你看姐姐今天都已经穿上正式表演的时候的衣服了哦？」
「穿上制服了哦——？」
「对呀，穿着这身走来走去可是非常羞耻的哦？」
「虽然可能会被当做是两个学生了……」
「理沙老师……我，做不到……我无法像理沙老师那样，笑出来」
理沙和美果子轻快的声音在礼拜堂里回响着。
但是她们的声音无法传到我的内心，我甚至无法直视她们。
「我……无法带着这样的感情进行表演」
看到我无力在坐在礼拜堂的椅子上，理沙又露出了微笑。
然后将手放到了我脸上。
像是这次想要治愈我的不安一样。
但是，理沙那面对着我的充满慈爱的微笑，瞬间消失了。
「我也想……活下去啊，律君」
「想活下去……一直在你的身边」
刚才还挂在理沙脸上的微笑一下子消失了，从她的眼角滴下了眼泪。
「为什么……会是我呢……」
「我也想，活下去啊……律君……」
理沙像是要大哭一般靠向了我的胸口。
我像是支撑着她的肩膀一般抱住了她。
我低下头去看她，平时自信的样子已经完全消失不见了。
而且是用力的抓着我的衣服，她抬头看着我的表情里，现在浮现出了明显的不安。
不只是不安。
理沙不想让我们看到的所有隐藏起来的负面感情，全都表现了出来。
这一定就是理沙最不想让我看到的——
通过自己的演技来隐藏起来的，真正的自己。
而现在，却被展现了出来。
我和美果子都知道是怎么回事。
现在她的内心被她现在最大的欲望所支配着，这就是代价。
想活下去的纯粹的愿望。
不想死的恐惧。
不断肥大化支配着现在的理沙。
而这代价，将理沙最希望的东西，也是她最想隐藏的一面，展现在了我们面前。
这无理的跳跃对理沙的不公让我感到愤怒。
即使理沙所剩的时间不多了，也要剥夺她的自由吗。
因为恶魔的一时兴起，就要把理沙小小的矜持毫无顾忌的剥夺掉吗。
理沙被自己内心涌上来的负面感情支配着大哭着。
然后慢慢的像是脱力了一般，倒向了我，睡着了。
我将她的身体紧紧抱住了。
「……我不会让事情按你想的方向发展的……」
我看着她，像是要将自己所有的力量都输送给她一样集中意识。
我的力量应该强行治愈对方的身体和内心。
那么应该也能治愈理沙的身体才对。
我像是要将自己体内所有的力量都注入理沙身体一样，紧紧的抱住了她。
「……很遗憾，即使是您的力量，也无法治愈她残破不堪的身体」
我顺着声音慢慢抬头看去。
我一开始还以为声音的主人不是美果子。
抬头看去，是面无表情，眼睛里没有任何光芒的美果子在低着头看着我和理沙。
「美果子……？」
「她全都亲自告诉你了吧」
「我再说一遍，即使是您的力量，也无法治愈这个已经到了症状末期的女人」
「……你是……」
这夸张的说话方式。
并且比我更了解我的力量的存在。
「真是敏锐呢。不愧是我的主人」
「为什么你会在美果子身体里。你是……」
美果子的表情像是在嘲笑疑惑的我一样。
我的力量还不够治愈理沙。
要告诉我这样的事实的话只要像平时一样打电话来就行了。
那为什么要像这样特意附身美果子说出来？
美果子只是沉默着低头看着我。
……有什么好看的。
想到这里，我想起了以前恶魔说过的话。
那是恶魔向理沙和美果子作自我介绍的时候。
恶魔自己说明的。
不会随意附身人类的身体。
而现在恶魔却附身到了美果子身上。
那么答案只有一个。
「你……和美果子也结定契约了吗」
「完全正确。居然能注意到这点。如果让其他人揭晓答案就没意义了」
「不过为了避免引起误会。其实这个妹妹的行动完全是我意料之外的」
「……什么意思？你不是和理沙老师结定了契约，让理沙老师寄宿在了美果子心里吗」
「没错。但是妹妹却没有被寄宿在自己身上的姐姐的内心同化」
我想起了理沙结定契约之后的事。
但确实美果子完全没有变化，还是跟以前一样。
「妹妹非常理性的考察验证了自己的精神发生的变化」
「之后还反过来分析了姐姐的内心」
「我完全没想到还有这样的人类，果然人类真是有趣」
「分析了，理沙老师的内心……？」
「没错，她将自己的身体作为实验体，不断观察着外部因素对姐姐的内心的影响」
「将自己的内心分离了出来，并且仔细的观察着姐姐的内心的变化」
「您也有帮助她做实验对吧？不会说忘了吧，那可是不错的回忆」
……美果子来我房间的那天吗。
让我握住她的手。
让我抚摸她的头发。
让我抱住她。
让我亲吻她。
美果子都仔细观察了在那些一个个动作下理沙的内心的活动。
「然后妹妹猜到了姐姐和我结定了契约的事实！」
「而同时……妹妹也知道了姐姐真正的愿望」
美果子她……不，恶魔大大的点了点头。
「那就是……想要活下来与您结婚」
「和我……」
「然后妹妹为了实现姐姐的这个愿望，与我结定了契约」
「将自己身体里的姐姐和自己互换」
「简单来说，就是姐姐会活下来，妹妹会死去」
「她身体里的姐姐的意识获得了支配权的话，妹妹的内心就会死去，活在这个世界上的将会是姐姐的精神」
「姐姐也会从那即将腐朽的身体上解放出来，寄宿在妹妹的身体上，然后与您在一起」
「这就是，妹妹与我结定的契约」
「啊哈哈！怎么样！相互为对方着想，两人美丽的愿望确擦肩而过！」
「然后她们两人的善意则将作为主人公的您夹在中间！啊哈哈哈！」
「……有什么好笑的」
「并不是好笑，只是因为我开心而已！这就是我想看到的剧情啊」
「我就是想看到您在这种状况下挣扎的样子哦」
「妹妹的愿望在明天舞台剧结束的时候就会实现。而代价也很简单，就是妹妹的生命」
「那么，之后就由您来决定吧」
人的舞台」
「只要让它中止，您就能和妹妹一起照顾身体渐渐腐朽的姐姐一段时间」
「而舞台剧一旦结束，妹妹的愿望就会实现，也就是姐姐会
「呜……嗯……？美果，子……？」
我手中的理沙慢慢睁开了眼睛。
代价的时间挺短，所以消耗也挺少，比平时醒的要快一些。
「终剧就快到了……直到最后，也让我开心一下吧……」
说完，在理沙恢复意识的同时，美果子的眼中也恢复了光芒。
理沙慢慢的从我怀里起来了。
然后露出了有些悲伤的笑容叹了一口气。
美果子则眨了几次眼睛，看了下周围。
「……原来如此」
「……你们……」
「啊，姐姐。恢复原状了呢。太好了」
「什么也不用说了，理沙老师」
「……但是」
「没事的，姐姐。我们会一直尊重姐姐的」
「姐姐为了我们而积累起来的东西，绝对不会白白浪费的」
听到美果子说的话我点了点头。
「理沙老师为了我们创造了很多快乐的回忆。那些即使是恶魔也无法夺走的」
「平时的开开心心的姐姐对我们来说才是真正的姐姐」
「明天……能和我一起上舞台吗？」
「……好的」
听到我的回答，理沙幸福了笑了。
「大家都还在客厅等着呢。姐姐，能去告诉她们我们要晚点才能到吗？」
「哎？美果子和律君有事吗？」
「我和阿律有重要的话要说。不过很快就会过去的。对吧，阿律」
「……那我在那等你们」
理沙留下我们离开了礼拜堂。
「……那么」
只剩下我们两人的时候美果子转向了我。
「和姐姐的代价时间不同，我是完全不记得呢……」
「恶魔用我的身体说了些什么，没错吧？」
「……没错」
「原来如此。也就是说你已经全都知道了吗」
「干嘛搞那么麻烦的事啊。打电话不是也可以的嘛」
「美果子，我……」
「阿律，舞台剧的正式演出是明天。结局已经无法改变了」
「我们会实现姐姐期望的舞台」
「之后，姐姐会寄宿在我的身体上，与阿律在一起」
「理沙老师期望的不是结局不是失去美果子」
「但我也不希望失去姐姐」
美果子干脆的说道。
「姐姐的心寄宿到我身上以后，我才第一次知道」
「跟喜欢的人在一起时悸动的内心的形状什么的」
「被那个人抱着，内心被填满的形状。还有」
「不想和那个人分离时，痛苦的内心的形状」
「我和阿律在一起的时候啊，我身体里的姐姐的内心会一直不停变换形状」
「但是……我的内心却没有变形。也让我知道了，我的内心本来就欠缺那种感情的机能」
「果然我，是残次品呢」
「没有那种事。美果子对我来说也是重要的朋友，是无可替代的」
「对理沙老师来说也是，世界上独一无二的妹妹」
「理沙老师绝对不会期望失去美果子的结局」
「我也不希望」
「我是那样希望的哦，阿律」
「我希望我身体里的姐姐活下去」
「希望用我的身体来实现姐姐的愿望」
「阿律也是从心底希望让姐姐幸福，对吧？」
那是当然的。
理沙的幸福，对我来说也是最大的愿望。
只要能实现，无论自己的身体变成什么样都无所谓。
而在我想着这些的时候——
我也渐渐理解了美果子。
我要是站在美果子的立场的话一定也会这样做吧。
通过对理沙的爱，我和美果子有了共鸣。
「所以我们
个人必须站上舞台。对吧？」
美果子那泛着泪光的眼睛里，没有一丝阴霾。
像是在陈述确定的事实一样，没有一丝迷茫。
「对我来说姐姐的幸福是最重要的」
「最重要的意思就是顺序永远在第一位」
「所以当我知道姐姐的内心希望能活下来和阿律在一起的时候，我马上就和恶魔结定了契约」
「我现在只是在等着那个时刻来临而已」
「那个时刻，吗」
她说的是舞台剧结束的时候。
也就是美果子将自己的身体给理沙的精神的时候。
「姐姐希望能活下来的意愿很强烈。比我强的多，甚至比阿律都要强」
「也许是吧」
「但是姐姐却直到今天都没有告诉我和阿律」
听到我的疑问，美果子点了点头。
「因为姐姐一直都是这样。比起自己的幸福，会将周围人的幸福放在自己的前面」
「这就是姐姐的生存方式。所以」
说到这里，美果子直直的看着我的眼睛。
「现在能做出让姐姐幸福的行动的，只有我和阿律了。我也希望阿律能做出觉悟」
「希望你能将姐姐的幸福放在第一，做出最正确的选择」
「但即便如此……即便如此，你们两个也应该在一起……」
我一边思考着解决对策，一边无力的说道。
「我真的没事的。你看」
美果子拿起我的手，放到自己的胸上。
美果子并没有撒谎。
确实美果子的心中没有一点对死亡的恐惧。
美果子闭着眼，舒适的接受了我的力量。
然后拉着我的手向客厅走去。
「嗯！站的位置也没问题了呢」
「嘛，也没那么多动作」
「所以相对的情感表现要更认真才行呢」
「放心吧。你们三人一看就像是发生过肉体关系的」
「也是多亏了带入角色的练习呢」
「……好的」
「没事的。就跟平时一样，把台词一句一句发自真心的说出来就好」
「只要注意这点就没问题的了！」
我沉默着点了点头。
「理沙老师，真的非常感谢。如果没有理沙老师在的话肯定不会有现在这么正式的」
「要道谢还是等到明天表演结束后吧。因为舞台剧是要现场表演的嘛，还不知道会不会出意外呢」
「哇，是吗！」
「好的，天也渐渐黑了呢……我们也回去吧，美果子」
「嗯。也是呢。啊，阿律」
「抱歉，今天能让我独占姐姐吗」
美果子直直的看着我的眼睛说道。
我理解了美果子想要和理沙度过最后一晚的意图。
「……嗯，当然可以了。毕竟是美果子的姐姐嘛」
「这是什么」
「嗯，嗯。算了……」
「两个人吃火锅吗？能吃完吗」
「吃不完的话就留着好了嘛♂好啦！走吧走吧！」
「哇！等，美果子！？那，那么各位明天见！」
「明天也请多多关照了！」
「……前辈？」
「你没事吧？」
「哎，什么？」
「感觉比平时更呆然的样子呢」
「嗯嗯」
「不，没事的。大概是明天就要正式表演了有点紧张吧」
「没问题吗？要做个爱吗？好久没啪过了」
「不，不用了。我先回房间了」
「……真的没事吗，律」
「嗯，谢谢，小夜」
「没事的话……就好……」
果然大家都很在意我。
排练的时候我也一直在思考。
这样下去肯定不行。
即使面临自己的死亡，理沙仍然希望美果子能幸福。
和发现了这一点，想要将自己的一切都献出来换取理沙的幸福的美果子。
让她们两人都无法实现愿望而剧终，绝对不行。
要跟她们两人一起登上舞台的我
到底能做什么。
怎样，才能实现她们两人的愿望。
怎样，才能同时拯救期望着对方幸福的两人。
不过说到底这过分的展开全都是恶魔策划好的。
那个恶魔说了想要看我纠结的样子。
考虑到那家伙一直以来的做法，恶魔肯定会给我某种提示才对。
一定有一条能让我拯救她们两人的路。
一定有能改变现状的手段。
所以那家伙才会特意附身美果子来跟我说话。
我仔细回想着从与理沙再会一直到今天的事。
寻找着印象中的事情的片段——
我无法像美果子那样记住所有事情。
而是无论多重要的事情都有可能忘记的普通人。
美果子也说过虽然有所有记忆，但有些会无法访问。
对了，那时候我感觉到了违和感。
在我的心中几乎没有存在般的瞬间。
没错，我不记得那天的事。
比起说是想不起来，更像是根本就不知道。
然后我抬起了头。
……就是这个。
果然留了一条路。
我从口袋里拿出了电话，然后放到了耳边。
无论这打破困境的方法的代价有多大，我都会接受
就像理沙那样。
就像美果子那样。
这次轮到我为了让她们两人的愿望实现而支付代价了。
「能听到吗？」
『……是的』
「你跟理沙老师结定了契约的同时还跟美果子结定了契约」
『是的』
「那么」
我吸了一口气，继续说道。
「应该也能和我结定契约才对吧」
『……和您，结定契约……？那么，是什么样的内容呢』
「我想让我的精神，寄宿到我的身体上」
「……过去的我的身体」
『……原来如此』
「能做到吗？」
『……不是做不到。但是要穿越了时间的话，与她们两人的契约完全不同』
『首先，无论多细小的变化，只要过去发生了变化未来就一定会发生变化。世界本身的样子，和它的可能性都会改变』
『也就是说只要您改变了任何过去的事情，都会变成您生活在了另一个世界』
『而那并不是我希望发生的事情。世界的管理可一点也不有趣』
『对要管理的世界恶作剧的话会有各种各样的麻烦的』
「不好意思，过去是一定会改变的」
不然的话，就会和现在一样。
我就是为了改变现状，才要转移到过去的自己身上。
『嘛，考虑到现状肯定要这样呢』
『还有，必须事先告诉您的事还有一件』
我一句话不说等着恶魔继续说下去。
『如果想用您的力量治愈姐姐的病的话，光是像姐姐的契约那样让自己精神的一部分寄宿是不够的』
『您将不只是将自己精神的一部分寄宿到过去的自己身上，而是完全支配过去的自己。也就是说过去的您的人格将会消失』
『然后这个世界的您，会成为一具空壳』
「无所谓。我对无法让美果子和理沙幸福的世界，没有任何留恋」
『开什么玩笑！我说，您姑且！姑且也是恶魔的救世主啊！』
『希望您能看清自己的立场！』
「但是无论是恶魔还是恶魔的救世主，有想要的东西就得顺从契约对吧」
『……好吧。不过您得做出让步』
「说来听听」
『您想将自己的精神寄宿到过去的自己身上来改变过去。也就是说，想创造一个和现在不一样的世界』
『但是增加平行世界并不是我希望的事。所以……』
『在实现了您的愿望以后，您的精神的所在就要全部交给我』
「这可真是不透明对我不公平的契约啊」
『即使是恶魔的救世主也要遵从契约对吧。不服的话就化作一张白纸好了』
「不，就这样的契约就行。我的让理沙的病痊愈的愿望实现后，就把我的一切交给你」
『……好吧。这么现在开始契约就成立了』
「我想寄宿到的……」
「是第一次抱理沙的那天」
「你说过，我无法治愈
人类」
「什么」
『还真是个不错的主意呢』
「过奖了」
『那么请闭上眼睛。附身结束后马上就能感觉到的』
『之后就按您的意愿行动就好。那么……』
我按她说的闭上了眼睛。
我看着整理着衣着的理沙。
我的愿望，实现了。
这样一来我将会正式将自己的身体交给电话恶魔。
但是，那也无所谓。
理沙的表情没有一点害羞，而是让我从心底觉得是充实的表情。
就像是挺着腰的美果子的心中没有一丝不安和恐惧一样。
让我的内心也完全放晴了。
「那么，我先走了」
「谢谢你能接受我」
「我第一次感觉变成了真正的自己，神父大人」
「太好了」
「还能，再见的吧」
面对她的提问，我回以了微笑。
理沙向着礼拜堂的出口走了过去。
而我在背后目送着她。
然后理沙将手放到了门上。
分别的时间马上就要到了。
我用最习惯的称呼叫住了她。
「……这次，我不会再忘记了」
「今天抱过你……和你说的话……我这次，一定不会再忘记」
「我会在世界上的某处将你的样子永远记在心里」
「无论是多遥远的地方……无论有多久的时间阻隔的世界，我都一定会记得你的」
「我希望你也能永远记得」
「……这是，爱的告白吗？」
「是的」
「……谢谢。现在是我人生中最幸福的时刻」
「……我也是」
「那么，再见了」
留下了我一个人站在礼拜堂里。
就和那时候一样。
我所期望的一切，都实现了。
我就像是来到这里的时候一样，闭上了眼睛。
我的一切开始的那天。
中途断掉的记忆和现在的记忆，联系上了。
我心里充满了满足感站在这交界线上。
之后。
只要说出和恶魔的约定就可以了。
「……这样，就行了。这样，我的愿望就实现了」
我再次从肉体的束缚里被解放了出来。
然后变成了精神体在时空的狭间中徘徊。
即使变成了没有实体的存在。
只要一想到理沙和美果子的笑脸就能让我感到幸福的充实感。
『那么。这样就好了吗？』
『……真是的。您居然会向我道谢什么的。真是让我汗毛倒立啊，虽然我没有汗毛』
「是吗……抱歉」
『噫！这什么爽朗的回答的。好恶心！请不要这样！』
恶魔慌乱的样子让我笑了出来。
「这就是我的代价吗？」
『……这怎么可能』
『您将那个女人的身体治愈了。将病从根源上消除了』
『这是……我们原来的世界并没有发生的事』
『从您第一次抱女人的那天起，分开成了两个世界』
这也就是说我成功改变了过去。
现在创造了一个能同时让理沙和美果子幸福的世界。
『就像我一开始说的那样……增加平行世界对我们恶魔来说并不是好事』
『所以……为了将您创造的世界和至今为止的世界结合在一起，需要祭品』
「将世界结合在一起，需要祭品……？」
『所以就让您回到变成了空壳的身体里吧』
『果然救世主没有实体的话还是不太好』
『也就是说这次会让您回到原来的世界，就将这作为代价吧』
「喂，等一下。你说祭品？我可没听过那种事」
『不是说好了愿望实现后就会由我处置吗？』
『那当然只有一个人了，赤锖理沙啦』
我的脑中浮现出来从礼拜堂离开时的理沙的微笑。
『您自己也说了嘛。无论是恶魔还是恶魔的救世主，都需要遵从契约』
「……你要对理沙做什么」
『让赤锖理沙……演出自己有病』
「……什么？」
『这样一来就不会去世了吧』
『也就是说，并不知道是您治愈了她的病，而是被医生误诊了，再度过一次对死亡的恐惧和纠结的日子』
我张着嘴听她说下去。
不，实际上我现在并没有嘴，毫无疑问完全是个灵魂状态。
「……这样，就可以了吗？」
『什么叫这样就可以了……！还真是对他人漠不关心啊！她肯定也会遇到很多烦恼的哦！？』
『会经历无数个哭湿枕头的夜晚的啊，喂！』
「不，确实是这样没错……你说是祭品我还以为……」
『您难道以为我会掏空她的肚子把内脏都拿出来吃掉吗？』
「……老实说我觉得这种事对你来说肯定很普通了」
『啊哈哈！那也不错，那么就按您说的做吧』
『开玩笑的啦。嘛，虽然那种做法用来表现恶魔形象的话是不错，但是那并不是我的本意』
我沉默着点了点头。
……这也是，如果有身体的情况会做的，不过似乎我的意图也有传达给恶魔。
『我的本意是将您改变的世界和原来的世界合二为一』
『为此，我将会介入这个世界。将赤锖理沙的病变成误诊』
『然后您只能无情的旁观。这就是祭品的内容』
「……我知道了。我就旁观你的介入吧」
『这样就可以了吧』
虽然良心上有点过不去，但是比起真正是死亡的宣告要好多的。
『那么……好结束了』
『因为我们现在处在所有次元的夹缝中嘛，时空移动什么的习惯的都是小菜一碟啦』
「……感觉你真是莫名的手下留情啊。作为恶魔这样真的没问题吗」
『您不是也一样吗！』
我无视了恶魔的吐槽，等着她说下去。
『……之前我不是也说了嘛。现在的我只能做出对舞台剧有利的行动。我现在也被这条规则束缚着』
『我怎么可能让作为主角的您消失呢』
「那是你自己说的吧？」
这个契约是电话恶魔向理沙和美果子作自我介绍那天说的。
『嘛……要是太早解开谜底的话就不能让我开心了呢』
『我也说过挺多次了，戏曲可是我唯一的兴趣呢』
「原来如此」
『那么，马上就要剧终了。准备好了吗？』
「嗯，随时都可以」
就像电话恶魔说的那样。
我马上就感觉到了自己的感觉被不是自己的身体的某种东西带走了。
我慢慢的睁开了眼睛。
在我面前的是将娇小的我推倒，眼睛湿润的理沙。
「今天，不是那样。我不是想消除不安……不是，那样」
我现在在过去的自己的身体里。
然后通过过去的自己的眼睛，看到了理沙。
那一天的。
从我的记忆里消失的时间。
而现在我用自己的手重新把握住了。
通过想要拯救我眼前的理沙的坚定的决意——
我在比平时的自己更小的身体里盯着理沙。
「今天我是想来，让我心中的爱恋变成实实在在的东西……」
「想让它变成……无论今后被谁抱过……都绝对不会褪色的，实实在在的东西」
理沙用炽热眼神看着我。
已经被决定好的将来。
已经准备好的结婚对象。
现在的我知道理沙心中所有的烦恼。
那些都是，理沙亲自告诉我的。
不想作为被定制好的自己，而是真正的自己活下去。
正是因为和理沙度过了一起相处的时间，现在的我才知道了理沙的愿望。
「律君……我喜欢你。最喜欢你了……已经是，自己都无法抑制的，喜欢上你了……」
「我喜欢上了……总是在这里治愈我，一点点将我的假面取下来的你」
我点了点头。
「想要更多被律君触摸……想要让律君，在我的身体里刻下印记……」
和之前在我怀里痛哭着『想要活下去』的表情不同，现在的理沙正强烈的向我索求着。
「抱歉……抱歉呢，律君……你也不希望这样的吧……抱歉……但是……」
感觉面红耳赤的理沙的热量都能传过来了。
我慢慢的握住了理沙的手。
「没事的，姐姐」
「我是为了治愈姐姐一个人而存在的」
「我会将姐姐的一切都治愈的」
如同理沙想要向我索求的热情一般——
我也要将自己的决意传达给理沙。
这样想着的我紧紧握住了理沙的手。
「所以，不要哭了。请交给我吧」
「……嗯……我知道了……」
我坐起身，慢慢将理沙推到了。
理沙投来湿润的视线，而我抚摸着她的脸。
「嗯……呼，啊……哈……」
理沙被我的手治愈着，舒服的闭上了眼睛。
「律君的手……嗯……」
「哈……总是会这样，治愈我的不安……律君的，手……」
「嗯……但是，今天……感觉，比平时……嗯……呼，啊，啊啊……咦……」
我的魔力会随着时间增强。
虽然我现在寄宿在小时候的我身上，但是我的力量似乎还是很强力的样子。
「怎，怎么办……我……这样下去的话……就光是，让律君在做了……」
「没事的。没事的哦，姐姐」
「我也是为此才在这里的」
为了理沙幸福的为了，我是为了那个才存在于这里的。
理沙用热情的眼神呆呆的看着我。
「感觉……今天的律君……不是平时的律君呢……」
「感觉比我……成熟的多……为什么呢……」
我注视着理沙湿润的眼睛，将手从她脸上滑下到了脖子上。
通过肩膀，和衬衫上的锁骨，用手握住了她大大的乳房。
「嗯……啊，啊呜，啊，咿……呼，呼啊……！」
从理沙的嘴唇的缝隙里不断漏出湿热的喘息。
从我触碰着理沙的手上，传来了理沙的不安、焦躁、自怨自艾的负面感情。
但是……
她的心被浓厚的不安覆盖着，我无法找到她身体里的病灶。
为了驱散那黑色的雾霭才是我的目的，也是我现在存在的意义。
为了将理沙心中的障碍和蚕食她身体的病因消除，我献出了我的一切。
「嗯呜……果然是，要从胸部开始，摸起呢……」
「呼……嗯，嗯库……啊……感，感觉……有点奇怪的，感觉……啊，啊啊……」
「舒服吗？」
「嗯……呼……呼啊……啊，呜，呜啊啊……」
我感受着制服下面的胸罩的感觉一边揉着乳房。
「能脱掉吗？」
理沙看着我将她外套的扣子一颗一颗取下。
然后我将手伸到她柔软的背后，脱下了胸罩的扣子，乳房完全露了出来。
「嗯……嗯呜呜……哈，哈……」
面对理沙的疑惑我只是回以了微笑，什么也没说。
随着我的手指揉捏乳头，手心揉着乳房的动作，整个乳房都在柔软的变形。
「嗯，嗯呜……律君，的，力量……不断……过来了……啊，啊啊……」
「这，这个……好厉害……好棒……我，我……能感觉到，律君了……嗯库，哈……」
理沙的呼吸越是紊乱，她的不安也越是淡薄了。
我一边感受着乳房的手感，将手指伸到了变硬的乳头上。
「啊，呀……嗯呜……！要，要这样，摸吗……？……啊，呜啊啊……」
「但是，好，舒服……有，有感觉了……律君的，手指，好舒服……嗯，嗯呜呜呜呜……！」
理沙的乳头在我的之间勃起了。
我像是要将变硬的乳头按进乳房里一样压着。
「胸部被，啊，呀……！这，这样做……好，舒服……啊，嗯啊啊……！」
「我，自己，都没有，这样做过，这种感觉，还是第一次呢……嗯，嗯呜呜呜……！」
「太好了」
我将手指沿着乳房的顶点向下移动，经过腹部直到股间，湿润的空气已经在迎接我的手指了。
「啊，这里，哈……嗯……嗯呜呜！」
「呀，我……已经变得……很湿了呢……律，律君……嗯呜……」
就像她说的那样，理沙的内裤中心已经浸出了一片水迹。
将手指放到上面，能感觉到小缝上部膨胀凸起的小豆豆。
为了不让她那轻微的抵抗感逃脱，我稍微用了点力。
而这一瞬间，理沙的身体大幅跳动了起来。
「本，本来是……想让我，来领导的……嗯，嗯呜呜呜……」
「律，律，君……啊，啊呜！真，真的，是，第一次，吗……啊，呜啊啊……嗯！」
「现在只要想着变得舒服就好了哦」
「但，但是……啊，呜啊啊……嗯，嗯呜呜呜呜……！」
「律君的，手指……啊，啊啊！碰，到了……碰到了，最，舒服的，地方了……呜啊啊啊！」
随着我的手指的动作，理沙的阴唇也在妖艳的蠢动着。
理沙神情恍惚的看着自己的阴部第一次被其他人触摸着。
每次她深呼吸的时候小缝也会随之抖动。
「已，已经……非常舒服，了哦……比我想象的，舒服的多……」
「因，因为……感觉……我的……腰都自己……咿，咿呜呜呜……！」
我的手指保持着节奏慢慢的揉捏着理沙的阴核，而理沙的呼吸的节奏也越来越紊乱了。
「不，还要更多哦，要让姐姐……变得更舒服」
我把手放到了她内裤的一边，理沙也明白了我的意图，将腿收拢了。
「啊，啊啊……呜……呜呜……」
「全，全部……都看到了吗……？」
我点了点头。
「也，也是呢……都这样张开腿了呢……」
露出来的，是学生时代的理沙的秘所。
这里的阴毛还并不浓密，溢出来的妖艳的透明液体流到了她美型的股间。
「律，律，君……？说，说点什么吧……」
「会，会奇怪吗……？」
「不……非常漂亮哦」
这是真实的感想。
确实如此，我至今也见过不少人的性器，但能这么吸引我的还是第一次。
和重逢后的变成老师后的理沙的性器也不同。
而眼前的是自己心爱的人的纯洁的性器。
我像是被吸引了过去一般，将手指靠了上去。
「嗯……啊……呜……哈，哈啊……嗯……」
她那膨胀柔软的阴唇温柔的接受了我的手指。
只是稍微动一下就发出了很明显的水音，她的小缝已经非常湿了。
「啊，呜啊啊……律，律，君的手在……摸着那里……嗯，嗯呜呜呜……」
「啊……啊啊……我……呀，啊……怎，怎么办……这个……让我，变得……这么，幸福……真的可以吗……」
「当可以可以了」
我一边用手指温柔的抚摸着小缝一边用充满气势的声音说着。
「我一定会，用我的双手，来让你变得幸福的」
我闭上了眼睛，集中意识。
为了通过轻轻触碰到的手指将自己的力量最大限度的流向理沙。
为了让理沙一个人背负着的不安和重压驱散，我将一切都集中到手指上。
「咿呜……！啊，啊啊……但，但是……我……我，真的……啊，啊啊……」
「有这种，资格……能，能被律君……像这样爱抚吗……啊，啊啊……」
理沙随着快乐的喘息将自我厌恶一起吐了出来。
而我也接受了这一切，继续爱抚着她。
「但，但是……即使，知道这样不行……但，还是，停不下来，了……」
当触碰到她双腿内侧的秘肉中心时，手指被满满的爱液包裹了。
我将这些作为润滑油，攻击着主张着自己的存在一般的阴核。
「啊，啊啊啊……！呀，一，一直摸这里的话……不，不行……啊，啊啊……！」
「呀，啊啊啊……阴，阴核……好，舒服……好棒……！嗯，嗯呜呜呜……！」
看到理沙的反应我加强了力道。
从包裹着阴核的皮肤上，一点点的。
「咿啊，啊啊啊啊！律，律君……碰到了……我的，阴，阴核……！」
「好，好棒……好，舒服啊……律，君……！对，不起……光是，我一个人……」
「啊，啊啊啊……！但，但是……停不下来……腰自己，动起来了……啊，呜啊啊啊……！」
理沙大大的张着嘴，从喉咙深处发出娇喘，她的下腹也在不断痉挛着。
同时硕大的乳房也在震动着。
高高翘起的乳头和阴核一样硬硬的勃起了。
「真的，非常漂亮呢。姐姐的，身体和……
全部都是」
我像是在戳着前端一样，爱抚着阴核说道。
这里还是谁都没有触碰过的，未开发的秘所。
作为少女的理沙的性器，现在正被我的手指触碰着。
一想到这样的事实，我也对眼前的理沙灌注了自己无法实现的爱。
我再次确信了无论什么时候重逢，她对我来说都是无可替代的存在。
「呼，呼呜……律君的，手指……又，激烈，又温柔……啊，啊啊啊……！」
「我，我……像这样，被抚摸的话……要，要去了……律，律君……嗯，嗯库……！」
「嗯，可以哦。我想用手指让你去」
「但，但是……嗯，嗯呜呜呜……啊，呼，呼啊啊啊……！」
理沙第一次被他人创造的性的快感而困惑着，而身体和内心却慢慢适应了。
「明，明明……我也，想让律君，也变得，舒服起来的……」
「但，但却，一直是我，在被……呼，呼呜啊啊啊！」
「没事的哦。这之后……我也会在这里面，变得舒服起来的」
「会两个人一起，变得舒服起来的」
我一边对理沙说着一边用手指掰开了小缝，将手指伸进了爱液涌出来的中心。
虽然已经十分润滑了，但是因为有处女的证明的那层膜在，使得手指很难进入。
「咿……啊，啊啊……也，也是呢……会进到……这里面呢……」
「抱歉，弄疼了吗？」
「不……没事，的哦……只是，有点，被吓到了，而已……嗯，嗯呜呜呜……」
「呼，嘿嘿……真的……不像是比我更年轻的呢，律君……太过，温柔了……」
「这个……也有，律君的，力量的呢……嗯，呜啊……哈，哈啊……」
确实，当我将手指伸到理沙的阴道内的时候，包围着理沙的不安一下子就被我的力量消除了。
「想让这里……变得舒服一次后，再结合吧」
我再次摸着阴核说道。
「……嗯，我知道了……那么……」
「我……要去了，哦……？要用律君的，手指，去了，哦……？嗯……呼，呜，啊啊……！」
然后不知道是不是错觉，刚才还像是要从我的手指逃走的理沙，这次却主动扭动着腰将阴核靠过来。
大大的张开双腿，不断扭动着，无比淫靡。
理沙现在已经打破了羞耻心的外壳，发自内心的享受起快乐来。
「要……看着我哦……我去的样子……用律君的，手指……去的样子，要好好看着哦……」
「嗯，咿，咿啊！啊，啊啊啊……！呜，呜啊，啊，啊啊啊……！」
我也像是在回答她的动嘴哦一样，用涂满了理沙爱液的手指不断进攻着阴核。
用抚摸乳头一样的方式，来回抚摸着理沙勃起的阴核。
「呀……啊，啊啊啊啊……！好，好厉害……和自己，摸起来的时候……完全，不同……啊啊……！」
「咿呜，呜，呜啊啊啊啊！！啊，呀，话语啊啊……啊，啊啊啊啊……啊，有，有什么……要，要来了……」
感觉理沙的眼睛变得没有了焦点。
从嘴边也滴落下了唾液。
但即便如此理沙仍然张着嘴不断喘息着。
「从，从深处……有什么，要，来了……慢慢的，涌上来了……啊，啊啊啊……！」
「这，这样的……啊，啊啊啊……根本，忍不住啊……太，太舒服了……！」
至今为止都是表层在跳动着的腹部，现在已经从里面开始跳动了起来。
「啊，啊，啊啊……我，我……去了……要，去了……律，君……啊，呜，呜啊啊啊……！」
「呀，啊啊啊……我，我……阴核，要，去了……啊，啊啊啊……！」
以下腹部为中心，理沙的身体不断痉挛跳动着，同时发出呜咽般的喘息声。
我和所认识的理沙，是完全一样的反应。
经过了时间的变化这些细小的理沙的共通点，让我感觉到了小小的幸福。
确实，这个理沙也是今后喜欢上我的那个理沙。
虽然道理我都懂，但是看到理沙在我爱抚下像这样娇喘着，我的腹部第一次有种难以表达的感觉。
「感觉到了……感觉到了！律君的，手指……啊，呜啊，啊啊啊……！」
「律君……啊，啊啊啊……！咿，咿呜呜呜……呜，呜呜呜……啊，啊啊啊……！」
理沙每次身体跳动的时候，两个乳房都会跟着动起来。
我一边将自己最爱的人的初体验的淫靡的样子铭刻在心中，一边治愈着理沙体内多年囤积的痛苦。
「啊，来，来了……我要……被律君，摸着……去了……啊呜，啊啊啊啊……！」
「啊……呜啊啊啊……啊……嗯，嗯库……嗯呜呜呜……！」
她的身体扭曲着，乳房在颤抖着，秘所里被插入着我的手指，理沙渐渐被绝顶的巨浪所吞噬。
「啊，啊啊啊……律，律……君……啊，啊啊啊……！我……去了，要去了……啊，啊啊……」
「呀，啊……啊，呜啊啊……啊，啊啊啊啊啊……！！」
然后不断升高的巨浪将理沙的一切吞噬了。
「啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！！」
她全身大幅痉挛着，我则目视着她被余波吞噬的样子。
「我，一个人……先……去了，呢……哈，呼啊……」
「没事的哦……真的，非常漂亮」
「哈…哈……哈啊，哈啊……」
理沙渐渐调整好了呼吸，空虚的眼睛里也有了焦点。
「……库，呼……我……一直……一直……都喜欢……喜欢你哦……」
「呜……呼……你，发现了吗……小小的，神父大人……嘿嘿……呼，呼啊……！」
「是的，发现了哦。因为……」
我睁开了闭上的眼睛，注视着理沙。
「对我来说，你也是特别的人」
「……真的，吗？……这，是真的吗……律君……」
「你是……第一个让我愿意牺牲世界上的一切都想守护的人……所以——」
「我绝对，不会让你孤独一人的」
即使那时候我已经不在你身边了。
美果子也一定会在你身边的。
如果是美果子的话，一定能和理沙一起幸福的活下去的。
「……果然……果然是这样，太好了」
「第一次的人，选择了你，真是太好了，律君……」
「能让我，变得，更舒服吗……？」
「……当然了，姐姐」
我微笑着回答道。
理沙也露出了幸福的微笑，但是嘴稍微有点翘了起来。
「……希望你能叫我理沙呢……」
「……好的」
「一起变得舒服吧，理沙」
理沙的心中如同吹过一阵凉爽的微风般，黑色的雾霭也四散消失了。
理沙自己也开始适应了做爱带来的快感。
「想要只想着，你一个人……想让我的身体里……都被律君，填满……」
「所以……」
理沙的视线投向了我膨胀起来的股间。
「进来……我的里面吧，律君……」
在理沙热情的视线下，我脱下了裤子，掏出了肉棒。
「这就是……律君的，那个呢……」
「这个……现在要，进到我的里面呢……」
理沙带着期待和不安的表情，看着我变硬的阴茎。
「……啊，律君的东西也流出了透明的液体呢，前面稍微有点湿了……」
「男人也会这样的呢……嘿嘿……」
刚因为阴核而绝顶的阴唇还在流着爱液的理沙说道。
虽然有追求快感以外的目的，让我比平时多少更理性一些，但是尿道口还是流出了忍耐汁。
「这个……现在就要，进到我里面呢……」
理沙小声的说着，秘所还在不断蠢动着。
我用前端碰到了她那里。
两个人透明的爱液接触混合到了一起。
没事的。
我能拯救理沙。
「……选择了我作为初体验的人，谢谢」
给予了我这次机会的恶魔，和能够治愈理沙的力量。
我发自心底的感谢它们。
「……要插入了哦」
「嗯……进来吧……律，君……」
我为了将抵在阴唇中心的龟头不滑开用手握住了，然后将腰向前顶去。
但是，只是龟头进入后便遇到了处女膜的抵抗，理沙也露出了难受的表情。
「理沙，会痛吗？」
「没，没事，的哦……呜，呜库……」
「只是，有点，被吓到了，而已……呜，呜呜……
「因为，好幸福……我，现在……是有生以来，最幸福的时候……」
「所以……来吧……就这样，插进来，也没事，的哦……啊，呜啊啊，啊……」
「……从现在开始，理沙会变得更幸福的」
还没，完全进来呢……呜，呜呜呜……」
「那么……就让我，更幸福吧……律，君……让我，变得，更幸福吧……」
我慢慢的加强了腰部的力量。
「呜，呜呜呜呜呜……啊，啊啊啊……啊咕……！」
然后发出了一声小小的薄膜被顶穿的声音，突然阻挡阴茎的抵抗感全都消失了。
我的龟头一下子到达了理沙的最深处。
「呼哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
「啊，啊啊啊……啊，呜啊啊啊……啊，啊啊啊啊啊……啊，呜，啊啊啊啊……」
「进，进去了……」
「是，是吗……嗯呜呜……全，全部，进来了吗……」
「嗯，进去了」
我的阴茎完全被吞进了理沙的膣内。
「哈，呼啊……太，太好了……我……做到，了呢……」
「呼，呼呜啊……啊，呜……嗯，嗯呜呜呜……！」
肉棒的根部顶到了理沙的股间，插到了最深处，我也停止了动作。
「真的，呢……最，深处……都被，律君……填满了……」
「呼……呼呜，呜，啊啊啊……嗯……嗯呜，呼……」
同时每次呼吸的时候巨大的乳房都会摇动。
「没事吧……？」
「……嗯……没事，的哦。谢谢，律，君……」
「已经，没事了……很舒服……所以，动起来吧……」
「律君也……一起，变得舒服起来吧……？」
我点了点头，慢慢的将腰收了回来。
理沙的阴道整体都在紧勒着滑出来的阴茎。
「呜，呜啊……」
压迫感很强，但同时有有种很妖艳，温暖的感触，这些都包裹着整根阴茎。
「咿呜！啊……律君的……动了……！」
「啊，啊啊啊……呜，呜啊啊啊啊……啊，啊啊啊啊……！！」
然后只剩龟头在里面，阴茎整体大部分都到了外面。
有种理沙炽热的膣内和寒冷的空气的巨大温度差。
「啊，呜啊啊啊啊……！又，又进来，进来了……！进来了……！」
「啊……呜，啊啊啊……！啊，啊啊啊啊……！」
我们结合在了一起。
双方的性器结合在一起，直到最深处都结合在了一起。
寻找那至今都无法治愈的微小的
也许现在只是一些细小的
而已。
我为了不放过任何细节，将全部神经的意识都集中到了理沙身上。
「啊，呜，啊啊啊，啊！好，好厉害，啊啊，嗯啊啊啊！」
「顶，顶到了！顶到，最深处了！啊，呜啊啊，啊啊啊！」
虽然比未来的自己小一些，但也足够到达最深处了。
「这，这个，咿呜！好，好厉害！啊，啊啊啊！比刚才的，还要，厉害了……！」
「啊，呜呜……咿啊，啊啊啊，啊！！呜库，呜，啊啊啊！」
理沙的身体和内心都渐渐向我敞开了。
已经顾不上了羞耻心和体面，只是在享受着快感。
「呐，律，律，君也，舒服吗？啊，呜啊，啊啊啊！」
「这，这次……啊，啊啊啊！要一起，变得舒服哦！啊，呜，啊啊啊！」
「嗯，我也，非常舒服哦……」
这是我真实的感想。
现在我的思考无比清晰，内心也对自己的使命无比忠实，而身体也在纯粹的享受着快感。
这种感觉我也还是第一次。
「太，太好……了……啊，呜，啊啊啊……啊，啊啊啊！！」
「咿，咿呜，呜，呜啊啊啊！啊，嗯，嗯呜呜呜！呜，啊啊啊啊！」
「啊，啊啊啊……！呜，呜啊……啊，啊啊啊！！做，爱……我在，和律君，做爱……呜呜呜呜……！」
「啊，啊啊啊！好，厉害……啊，呜啊啊，啊啊啊啊……！呀，呼，啊啊啊！！」
理沙全身的肌肉一瞬间充满了力气，而下一瞬间又全身脱力了。
「啊，啊啊啊……呜，啊……好，幸福……我……咿呜，好，幸福啊……」
「啊，呜，啊啊啊……律，君……律，君……呼，呼呜啊啊……啊……啊……嗯……呜呜……！」
「啊，啊啊……喜欢……我喜欢你……啊，啊啊……喜，欢……最喜欢你了……」
「我……啊啊……呀……喜欢……喜欢，你……咿，呜，嗯呜……！」
无用的力气已经从理沙的身体和内心中完全消失了。
「喜欢……啊，啊啊……我，喜欢，你啊……呜，咿，咿呜，呜呜呜……啊，啊啊啊……」
现在理沙的心中，只剩下对我的恋爱之心。
会在将来不断成长，然后将自己的悲愿托付给美果子的，理沙的恋爱之心。
理沙对我毫无防备，将自己的内心完全交给了我，所以我才能触碰到它。
我找到了。
我在将一切都交给了我的理沙的身体里。
找到了微弱的，如梦幻般一吹即散的
这确确实实在理沙放开了自己的身体中。
虽然非常微小，但却有种不稳定的气息。
「理沙……我找到了……已经，没事了」
我没有停止有节奏的抽插说道。
「啊，呜，呼啊……啊，啊啊啊，呜，嗯，嗯呜呜呜……！」
「嗯，找到了……多亏了理沙呢」
「是那样……吗……啊，呜，嗯呜，呜，呜呜呜……呜，啊，啊啊……！」
「太，好了……律，君也……很，幸福的，样子呢……嘿嘿……呜，嗯，嗯呜呜……」
「嗯……我现在，也很幸福」
因为我成功拯救了理沙。
成功拯救了，自己最爱的人。
「啊，啊啊……啊啊啊啊！我……又要……啊啊啊……呜，呜啊啊啊……」
「呀……呀啊……比，刚才，更加……厉害，更厉害的……要来了，啊啊啊……呜，呜啊啊啊……！」
理沙虽然全身脱力，但是身体却发自中心的颤抖起来。
一跳一跳的，像是什么要了的预兆一般。
「可以哦……我也会，一起去的」
「嗯，呜，一，一起……和，律君……一起，要一起去了……啊……」
「嗯，呼，呼呜呜……呜呜呜……啊，呜，呜啊啊啊……啊，呜，嗯呜呜！」
然后理沙的下腹部开始轻微的痉挛起来了。
「啊，啊啊啊……好，舒服……好棒……律，律君……嗯，嗯呜呜呜……律，君……！」
「咿，咿呜，呜呜呜呜……啊，嗯啊啊啊啊！啊，啊啊，呼，呜，呜啊啊啊啊！」
理沙的身体扭曲着，不断喘息着。
这次能清楚的感觉到理沙的不安在一点点的消散。
我将全部力气都汇聚到了下腹部。
要在理沙的里面射出来，让
「呼，呼呜……呜，啊啊……」
「想，想要……呜，呜呜呜……！我想要，被律君，射进来……呜，呜呜呜呜……啊，啊啊啊啊！」
「在，里面……全部，都……呜，呜呜啊啊啊，啊，啊啊呜呜呜……呜，咿啊，嗯啊啊！」
就像是小孩子哭着撒娇般，理沙向我索求着精液。
现在的理沙将所有的感情从理性中解放了出来。
「射了，要射了……要全都，射到理沙里面了……！」
「好，开心……好，开心啊……啊，呜啊啊啊啊！！啊啊啊！能，感觉到……能感觉到呢，律，君……！」
「啊，呜，呜啊啊啊！啊，呀，呼啊啊……！啊，嗯呜呜，呜，啊，咿，咿呜呜……呼，呼……」
我的阴茎不断插向更深的，更深的地方。
「……呜呜呜呜……啊，啊啊啊……来，来了……要，去了……啊，啊啊啊啊……」
「喜欢……我，喜欢你，律……呜，呜啊啊，啊啊啊啊……去，去了……去了，我……要，去了，啊……」
理沙马上就要迎来高潮，我的白浊液感觉也要马上冲出尿道口。
然后以它为标志，理沙也完全沉浸了绝顶中。
「呼，呼呜呜呜呜啊啊啊啊啊啊啊啊——！！」
膣内所有的组织都在吸附着肉棒，不断紧缩着，将一切都吸出来。
在她的最深处，我也将一切都解放了出来。
「啊啊啊啊……啊，啊啊啊啊啊啊……！！！」
「啊……啊啊……」
「啊，啊啊啊啊啊……又，又……出来，了……呜呜呜呜……！」
「咿啊，啊啊啊啊……！律君的，精液……在我的，里面……全都，射出来了，呜呜呜……」
理沙露出恍惚的表情，小声说着。
阴茎不断跳动着，每次都将精液不断输送进去。
「好舒服……律君的，精液，好舒服啊……」
「啊，啊啊啊啊……呜，呜啊啊啊啊……」
「呼，啊，啊咕……」
有种睾丸都一下子缩小了，将所有的白浊液都射了进去的感觉。
我就是这般的，强烈的射着精。
「哈……呼，呼呜啊，啊……嘿嘿……还在，跳动着呢……律君的……呼，呼呜啊……」
理沙在被中出着，渐渐恢复了正常。
但是，这是轮到我带着射出了一切的脱力感，有点恍惚。
「啊，呜呜……」
「我，我也是……」
最后的白浊液在她的中心射出来的时候。
我确确实实感受到了这一点。
现在理沙体内的病已经消除了。
这样一来理沙就不会再痛苦了。
这样一来，美果子也不用舍弃自己的身体了。
安心感让我变得更加脱力了。
「射出来以后，累了吗……？」
理沙抚摸着吞进了我的精液的下腹部说道。
「呜……嗯……但，但是……理沙，已经，没事了哦……」
「这是什么」
理沙笑着看着我的脸。
「今天真像个大人呢。小小的神父大人」
我抚摸着理沙的头。
「已经，没事了哦。已经，没事了……」
「我也是」
「而且感觉……律君的温柔已经注入到我的全身了……」
实际上注入了理沙身体的，是我的治愈之力。
隐藏在我的身体内的，魔力。
而理沙却将它称呼为了『温柔』。
我有种至今为止的所有都得到了回报的感觉。
我最终还是拯救了自己最爱的人。
「……第一次的人，是律君真是太好了」
最后一次的人，是你真是太好了。
我在心中小声说着，抚摸着理沙的头。
过了一会，理沙亲了一下我的脸颊，慢慢的坐起了身。
客厅里聚集着女学生们。
她们都在为表演结束的我和理沙还有美果子
人鼓掌。
站在中央的理沙做了个手势，穿着女仆装的明里，后台的玛丽和小夜也从幕后上台了，
个人站在舞台上。
理沙示意我们鞠躬，鼓掌声一下子变得更大了。
然后掌声慢慢变小，大家也在舞台上跟来看舞台剧的观众打招呼。
被很多同班同学包围着的玛丽好像在开心的说着制作脚本的辛苦。
明里在观众中不断穿梭向周围的人致谢。
虽然小夜似乎在小声念叨着什么的样子，但是看起来还是挺开心的。
「阿律，姐姐。我有点事想跟你们说下」
「嗯？怎么了，美果子」
「这里不太方便。对吧，阿律」
「去没人的地方吧」
「现在没人的地方……律君的房间吗？或者礼拜堂？」
「能去阿律的房间吗。礼拜堂要是中途有人跑来就麻烦了」
「都可以哦，美果子」
我吐了一口气说道。
「你在笑什么？」
「我会说明的。理沙老师也到我房间来吧」
什么都不知道的理沙露出了疑惑的表情——
然后打算将自己的身体交给姐姐的美果子跟在似乎话有点少的理沙后面，来到了我的房间。
「那么，阿律。姐姐。该告别了呢」
美果子准备履行自己的契约，向我和理沙直接说道。
「啊，美果子。情况稍微出了点变化」
即使是美果子听到我意料之外的回答也睁大了眼睛。
两人用不可思议的表情看着我。
因为不知道从哪说起好，最后决定将发生在我身上的事按顺序说明了。
在理沙支付代价的后睡着的时候知道了美果子的契约。
在那之后我也和恶魔结定了契约回到了过去
抱了理沙然后将她的病治愈了
然后为了将两个世界结合在一起，将理沙的病变成了误诊。
「也就是说……我的身体，已经没事了……？」
「嗯，完全没事了」
实际上现在碰到理沙的时候的感觉和至今为止的感觉完全不同。
体内笼罩着的
「我大概理解了，但还有一件事，我的契约会怎么样呢」
「我是打算在舞台剧结束后马上将自己的身体换给姐姐的」
「美果子！这种契约为什么都不跟我商量下就定了呢！？」
「因为说了的话你会阻止我的吧？」
「那当然了！」
「所以才没告诉你就结定了契约」
「虽然是这样没错！」
「恶魔也说过挺多次，恶魔无论如何都会遵从契约」
「因为这个世界上让理沙老师和美果子去结定契约的动机，也就是理沙老师的病根本就不存在」
「所以大概理沙老师和美果子的契约都会算作无效了吧」
「啊……说起来现在我的内心也只有一个了呢」
「……误诊……真的，已经没事了吗……？」
两人在检查自己身体的状况的时候，我的手机响了。
「啊，恶魔？」
「问一下她吧」
我按下了通话键，切换成了外放模式。
『首先各位辛苦了。那可真是，远超了学生舞台剧的领域，无可救药的舞台剧呢』
「这样就够了！大家一起制作一个舞台才是最重要的！」
『那这还真是，还包含了自我满足的新手舞台剧呢』
『不过暗地里发生的三方戏曲。那个倒是值得一看呢』
「呐呐，恶魔小姐。听刚才阿律说的，恶魔小姐是一开始就知道是这样的结局了的吗？」
「因为阿律回到过去改变的世界和原来的世界最后是因为恶魔小姐的干涉才结合成一个世界的吧？」
「这也就是说这个世界发生的事全都是恶魔小姐知道见过的事吧」
确实，变成精神体的时候的我所在的空间里，恶魔能简单的对世界进行干涉。
也就是说那个地方也许并不是受到这个世界的时间限制的地方。
「也就是说……在我找你结定契约的时候你就已经知道会变成这样了？」
『……就别问那么不解风情的事啦，各位！』
『牵扯到无限循环的故事的话观众可是会很扫兴的哦？再问的话就要变成那样了』
「啊。嘛，恶魔小姐，一开始也说想试试创作个舞台剧呢」
「你把我们三个人作为剧本的棋子演出了你写好的剧本吗！？」
『不要这么生气啦，你看，这也是
了嘛』
没问题吗」
『因为大家都是喜欢
的吧？』
「嗯，是呢。确实是这样呢」
『嘛，我的剧本到此就结束了。从今以后是不是
我可不知道』
『那就得看各位的了呢』
「在合适的地方就结束了吗？」
「这可不像你」
『我说您啊！不过过程怎么样，把原本是悲剧的现实改变了是借助了我的力量是事实吧！』
「啊，好像是这样呢」
『啊，这种倒不用了，真的。被人类感谢的话我的形象会崩坏的』
『要感谢的话就找这边的主角吧』
『他为了你们两人的幸福而愿意舍弃自身的觉悟可不是演技哦』
『作为报答就请亲一下他的脸吧。那么我先挂了』
理沙和美果子都看向我。
又变成了不知道怎么开口的气氛。
「是这样的吗律君」
「哎，啊，嘛……」
「呼嗯」
美果子一脸坏笑的向我走过来。
「最大的功臣看起来是阿律呢，姐姐」
「得好好感恩下才行呢」
「那啥，真挺害羞的，还是算了吧」
「你看，大家也还在客厅等着呢」
「明明都抱过了学园里那么多女生居然还会害羞吗？」
「都已经同时抱过我们两个了，现在还害羞？」
「这个是这个，那个是那个吧」
「你看，比起在寝室里深吻，在饭店里喂食会更让人害羞吧」
「嗯，我也不懂」
我倒是觉得是个不错的比喻啊。
「美果子，你抓住那边！」
两人柔软的嘴唇亲到了我的脸颊。
这幸福的触感告诉了我，我想要守护的两人的幸福现在就在这里。
只需要触碰，就能让人变得幸福的力量。
感觉她们两人的嘴唇就有这样的力量。
『这就是，我写的曲折离奇轻松愉快的故事』
『真是可喜可贺令人开怀』
听完了恶魔漫长的话以后，我开始思考起来。
「……你真的有把自己当恶魔吗？」
『那当然有了！』
清爽而全力肯定的回答。
让我向右倾的头变成了向左倾了。
「虽然律前辈也说了，不过这都不是喜欢手下留情了，完全就是喜欢乱来的家伙嘛」
对话的气氛缓和了下来，我说话也稍微变得难听了一点。
但是恶魔在电话那边好像皱紧了眉头。
『我说啊，为什么人类眼里只有那种，人类的程度的东西呢？』
「人类的程度？」
『因为生命只有一次，所以要珍惜生命』
『因为时间无法倒退，所以没一个选择都要深思熟虑，尽量寻找正确答案的可能性——』
『明明甚至都不知道正确答案存不存在，就不断的反省和后悔』
『这就是无知者可悲的生存方式』
『恶魔就应该努力的活的像个恶魔，会这样觉得也只不过是人类的极限』
我理解了，也沉默了。
我没有能反驳她的话。
对于可以失去生命，逆转时间的存在来说，效率和立场都没有任何意义。
理沙老师和美果子还有前辈的故事对恶魔来说的感觉换成人类的情况，就是闲聊般的故事吧。、
「你是……真正的恶魔呢」
『嗯？那是当然了』
看到我认真的理解到这点，恶魔只是随意的同意了。
果然，真是太糟了。
和理沙老师和美果子还有前辈的故事的后味比起来，尝起来最糟的感觉。
不能让这个恶魔活下去。
我再次确认了这份觉悟。
只要这个恶魔还活着，人类拼命做出的决断，苦恼，甚至人生，都不过是她的玩物而已。
对恶魔来说没有『回忆之国』那种东西的存在。
即使是我这样已经坏掉的人类——只要还是人类，都无法容许这个恶魔的存在。
『你似乎在认真想什么的样子，通过刚才的故事得到了对我们的计划又帮助的情报吗』
「……是，呢」
我配合着恶魔的话，考虑着。
「果然那个人的温柔才是着手点」
「为了作为导致她自杀的少女的代替品的玛丽前辈和双胞胎妹妹小夜前辈以外的人——」
「联系没有那么紧密的理沙老师和美果子前辈，那个人愿意献出生命」
『嘛，毕竟是个狂人呢』
「我说，恶魔小姐」
我笑了。
「虽然你说过自己的抖
，但是你喜欢对别人施虐吗？」
『是的。我既有被虐的越惨越爽的抖
的一面——也有疯起来就完全停不下来的
的一面』
「那么就来虐待我，扔出石头吧」
我笑着对她说道。
「为了让那个人，爱上没有任何关系的我」
「选择一个像是将我推下悬崖一般的，最悲惨的故事吧」
下着雪的夜晚，电话响了――
『我是――』
『我是个因为自身平凡、而憎恶“特别”的人』
『我是个憎恶“青鸟”的人』
『我要把那象征着幸福的青鸟，从美丽的苍穹一把给拍落在地，囚禁在笼子里』
『我要绞杀它、折了它的翅膀、把它摔在地上，狠狠践踏……』
『要是能够实现的话……啊啊』
『一定会大快人心、甚至觉得内心得到了救赎吧』
电话里的声音，既没有打招呼、也没有自报姓名，只有高亢的颂词。
说不出话。
无法回答。
我也不知道这个电话里的声音是谁。
只是――我不认为是恶作剧电话，没有挂断。
那是因为，对面传来的简直句句都是我自己的心声。
『我可以给予人类智慧和力量』
『但是，不管得到了怎样的力量，你都不会变得特别』
『无论得到多么强大的力量，平凡的人终究还是平凡』
『无论多么卑劣，特别的人都是特别的』
『这就是无可抗拒的真理』
『这个世界上无处不是荒谬的美学』
但说到一半戛然而止。
你想让我做什么，我想这样问。
但是我发觉了，即使我不问任何问题，打电话来的人，都会自作主张地高谈阔论。
『你成不了“特别”』
『哪怕深藏在憎恨的根源中的，是近乎狂热的憧憬――但也正因为这样，你绝不可能得到那样东西』
没错。不可能得到的。
像我这种人都能得到的东西――当然不可能“特别”了。
要是轻易就能到手的，不屑索求。
正是我够不到的东西，才是我渴望的。
这是残酷的矛盾。
『那么，进入正题吧』
电话那头的人轻轻笑了。
轻薄地。
啊啊……这是恶魔打来的电话。
我总算察觉到这一点。
所以我也笑了。
什么啊，原来你也，并不特别吧。
那么――咱们要怎样绞杀了那青鸟呢？
『海野明里，让我来赐予你力量吧』
『作为回报，我的要求只有一个』
『只有一个简单的要求，即使是平凡的你，也能做到不是吗』
「我知道了，一定会的，不必多言」
我微笑着宣告道。
像个大小姐一样高雅地。
「你想让我去一手摧毁的那青鸟，现在在哪儿呢？」
『就在――』
全部都是我从未体验过的，不久的将来发生的故事。
不过这也让我感到自己曾有过这样的体验，也就是“可能性”。
还未见过面的友人。
我就这样得到了谁也不知道――就连自己都不知道的
将毒蛇给我的苹果塞入口中。
『嘛，正如你所说一样，到头来全都是我没有达成目的的失败经验』
「其中也不乏你忘记了自己的目的，只顾和他们玩游戏的经验吧？」
恶魔笑了起来，我却没有笑。
如果相信“可能性”的世界是存在的，就证明这个恶魔同时游走于各个世界。
即使在某种历史中濒临灭亡的边缘，只要“不选择”这个可能性就可以回避最坏的结果。
没错，正如她在不断地重新开始。
甚至可以忘记自己的目的，把其中的某个故事当成一场休闲的游戏。
脑中涌现出相关的词汇。
毕竟，即使恶魔沉迷于玩乐――当它厌倦了的时候，或许就会采取认真的行动了。
难道说，就是现在？
又或者，打电话来给我可能也不过是它游戏的一部分。
想要把我当做游戏对象――吗。
『你有没有在耍小心思？』
见我沉默不语，恶魔轻浮地说道。
「……要怎样，才能杀掉你呢？」
『哈哈。那是不可能的吧。虽然拥有比我更可怕力量的恶魔还有几个，但是比我更可怕的恶魔是不存在的』
『只要有万分之一、亿分之一、洪荒之中唯一的可能性――我就不会败北』
「这样啊」
我笑了出来。
洪荒之中唯一的。
这句话正是你的弱点所在。
「那么，如果我任凭你摆布，能得到什么呢？」
『把我的智慧分给你，还不够吗？』
听了恶魔的话我摇了摇头。
「不是这个意思，既然你是恶魔，不能够实现我个人的愿望吗？」
『那就取决于契约的内容了』
「从白鸟律身上夺走救世主的力量，这样够吗？」
我模仿着恶魔的语气。
『……很好』
『如果，你能够夺走白鸟律身上救世主的力量――』
『并且引导出最坏的结局――我就实现你的一个愿望吧』
『当然，增加愿望的个数，或者涉及我生命的愿望是不会允诺的』
「这就够了」
『那么让我们揭开帷幕吧，点燃战火吧，吹响号角吧』
『那么，从什么开始呢？』
「首先，现在的白鸟律是个什么样的人物……要先确认这点才行」
『那就让我授予你一份力量吧。或者也可以说是舞台剧的小道具』
『“能让任何人无条件爱上你”的力量。不会有坏处的』
让任何人无条件地。
就像玛丽前辈那样。
言外之意仿佛在说：『如果不给你这样的力量，谁也不会爱上你的吧？』
『嘛，不管怎么说，了断需要趁早做』
『无论是魅惑的力量，还是和我对话，或者是与白鸟律产生亲近的关系――对平凡的人来说就像是长时间摄入毒药一般』
『如果一个月没有所成，就算不会危及性命，也一定会受到一定的影响』
『再会了，祝你好运』
我会，被那个人爱上。
「那……我能否，对那个人产生芳心呢？」
我在祭坛前祷告的同时，思考着。
乌冬吗……不，晚饭还是做丰盛一点比较好吧……。
可是，已经浮现在脑海中的温热的乌冬也让人难以割舍。
神也会喜欢乌冬吗？
耶稣是伯利恒出身的，那个国度也有面食文化吗？
大概是以面粉烘焙类为主吧。
算了、无所谓。
「阿门……拉面也不错呢」
结束了没有紧张感的随意的祷告。
最开始还在祈祷世界和平与学生的幸福――可到了最后总是会跑题。
「在没有人来忏悔和咨询的时候，实在是缺少祈祷的对象」
虽说这个名字的由来是希望我自律，不过和那些把生活全部用在祈祷与工作的人比起来，我要世俗得多。
虽说感觉没什么不好的，可我还是希望有明确的义务。
「至少，一周如果有一个人来礼拜堂……哈啊」
自言自语着――过于低廉的目标让我不由得叹了口气。
「三天……不，最开始就把目标定为五天吧」
在我不得不买招财猫之前，请基督教的神一定要帮帮我。
这时候。
身后传来了开门的声音。
回过头去，没有看到人影。
门之前肯定是关着的――如果冷气流进来我是肯定会发现的。
当然这扇门的重量也不是风可以吹开的。
但是，没有人。
『……这里是、哪里？』
听到了小孩子的声音。
寂寞的、充盈着不安的声音。
可是，依然没有看到人。
是“迷途”的孩子。
当然这个词也有迷路的意思，不过在这里有着不同寻常的另一重含义。
迷路的是灵魂。
而对它们来说，教堂或者神社一类的地方好像格外辉煌。
『……这里是、哪里？』
好像没有注意到我，面对虚空的自言自语。
我微笑着尽量不要吓到它。
「这里是神的家哦。无论什么时候都欢迎所有人随意出入」
可能是没想到会有人回答它的问题，惊讶地倒吸一口气。
以前曾几度遇到过这样的经历。
本应是一生见到一次都已经算是奇迹了――可能是场所的原因，或者是我自身的原因，偶尔就会有一次这样的经历。
大概，是我自己的原因吧。
从前，既是我的养父也是恩师的上一届神父，会帮助它们回归正道。
不过我独自一人遇到还是第一次。
「晚上好。可以回答我吗？」
我想让小孩子的意识回归到日常中来。
『……晚、上好』
「看来打招呼是没问题的」
根据声音的位置高低，蹲下来大概和她视线相对。
轻而易举就进入了教堂，并且也回答了我，应该不是个坏孩子吧。
「妈妈正在家里等着你回去哦」
「领我去你家――不，马上就带你回去，可不可以告诉我你家在什么样的地方呢？」
为了避免复杂的表达方式，我的话有点错乱。
『……嗯，可以的』
「找不到妈妈之前，你是在外面吗？　还是在医院呢？」
突发的交通事故，或者是生病――因为大概是这两种可能性，我如此问道。
『是、在、医院』
「是住院了吗」
『本来还只是感冒、的、可是脑袋里进了不好的细菌』
「这样啊。已经很努力了呢」
我赞扬了她小小的勇气。
虽然不清楚医院里的情况，大概是因为高烧意识分离了吧。
想要期待我触发治愈不治之症的奇迹是很难的，不过只是高烧的话，我说不定能帮上忙。
没有确切的把握――不过最重要的是自己有可能做到的感觉。
要相信自己有能力让世界变得更好。
这就是所谓祈祷。
正当我默默考虑这些的时候，少女开始激动了起来。
『那个、啊、入院之前、呢、在大家面前、把吃下去的东西吐出来了……』
『……肯定会觉得我很脏』
啊啊啊……要是哭起来……就很麻烦了。
「没这回事的哦。大家不会觉得脏的。都希望你早点恢复精神一起玩呢」
『……真的吗？』
「真的。我可是神父，在神的面前是不会说谎的」
――这句话本身就是个谎言，不过现在还请原谅我。
『那、病、治得好吗？』
「好好听医生和爸爸妈妈的话，乖乖地很快就会治好哦。可以做到吗？」
『可以、的』
「那就好。给你留一个小小的祝福吧」
「让病快点好转的、祝福。稍等一下」
站起来，注意着不要撞倒看不到的少女饶了个圈，朝礼拜堂入口走去。
和神社的御手水一样，在祈祷之前用来清洁手指。因为放在入口可能会被一些人误以为是盛了水的烟灰缸。
「现在就为你施加祝福，用额头来碰一下我的手」
本以为什么也感觉不到，不过指尖传来了些许的温度。
『啊、好凉』
「凉爽下来了吗？」
她第一次发出了笑声。
最初只是指尖感到了热量，而现在仿佛是有一只看不见的猫在蹭一样手心也温热了起来。
说不定是用脸在蹭吧。
「愿你的疾病能够治好」
突然声音产生了活力。
『妈妈在叫我』
「听到声音了吗？」
『嗯。听到了。那边』
「这样的话，一个人也能回去了呢」
想起了回家的路一定会马上冲过去的吧――我原以为会是这样。
不过指尖的温度依然没有褪去。
「怎么了？」
『那个啊』
「……我什么都没做哦」
『是吗？』
「是的」
我真的没有做什么值得感谢的事情。
「比起这个，回到妈妈身边以后，你不在了妈妈肯定一直在担心，要好好说句『谢谢』哦」
『做了坏事的话，应该是对不起、才对吧？』
「你没有做坏事哦」
脸上浮现出了笑容。
「还有爸爸和医生，包括朋友，也和他们说一句『谢谢你们为我担心』哦」
「比起对不起，谢谢更能让大家感到高兴」
『嗯。我知道了』
她朗朗地回答道。
小孩正因为他们的天真所以能够一心不乱地点头。
「好了，快回去吧」
为防止留下不应有的留恋，我主动收回了手。
失去了热量的指尖很快冷了下来。
没有回应。
吱地、大门响了一声关上了。
我再一次挠了挠脸。
「如果来做的礼拜的是“人类”就更好了呢」
好了，差不多该准备晚饭了。
然后――要把自己房间的床收拾干净。
两个女孩子会来到房间被我抱。
「啊、啊啊啊！　不行、不行……不行了！　怎么会、这么、舒服、呀、呀、啊！　好棒！」
「射出来、射出来、射出来！　精液、快点！　在里面、射出来！　更、舒服、舒、舒服、让我更舒服、射出来吧！」
嘴里说着的同时，她身体更加剧烈地摆动了起来。
抓紧我的手腕，把我的身体压在床上，狂乱地甩动着屁股。
「嗯、咕……！」
我咬紧嘴唇，不让手腕和性器传来的疼痛写在脸上。
接着，终于忍耐不住射精了。
「啊！？　啊、呀、要、要来、来、来了！　我、要来了！　已经、来了！」
「不要、不、要！　还想、更舒服、更、更、舒服、的！　这样就、要结束了！　可是、可是、啊、啊啊！」
「来、来了、来了！　唔、啊、咿、呀！　啊啊！　啊啊啊啊――！」
「――咿啊啊啊啊啊啊啊啊！」
在猛烈的――极致的欢喜的叫声之中，少女的身体在颤抖。
眼睛失去了焦点，口水从嘴角流下，大量的爱液从股间喷涌而出。
「啊……啊、啊……　啊……啊、啊……啊、哈啊……」
应该是在过于纯粹的快感之下一时丧失了意识吧――偶尔会有这种情况。
我支撑着她的身体，慢慢把下体抽出来，让她躺在床上。
「呼……唔……嗯……」
「……嗯……呼…………」
她很快就沉入了幸福的睡梦之中。
说不定已经度过了很多个难眠之夜了吧。
不安和恐惧不光会侵蚀现实，还会夺去令人心神安逸的梦境。
我划了个十字，接着再一次触摸了她手腕上的伤痕。
一般来说，这样就已经结束了。
「……你怎么打算呢？」
我朝阴影中的角落发问道。
「……怎么样才好呢？」
传来了轻柔的笑声。
预料之外的反应令我怔了一下。
「啊，对不起」
「只是……第一次见到性交，没想到这么厉害有点吃惊」
「事先有听到过，本来已经做好心理准备了」
「声音、还有味道、动作之类的……」
「还是很、鲜活呢」
虽说第一次见到性行为说话却意外的冷静――有些女孩子在紧张的情况下会变得话多，她也是这类人吗？
不过，阴影里的少女的举止非常普通。
包括害羞的样子在内全身上下透露出普通的气氛。
真的是处女吗……？
不，还是不要管闲事。
我没有可以探索“她们”私事的立场，所以要刻意防止自己想多。
「话说回来……你怎么打算？」
「没有必要一定产生性接触的」
我把手心朝向少女，类似发誓的动作。
「如果有不安或是烦恼，单是碰一下额头或者肩膀也是可以的」
「其实是有些话想说。可以吗？」
我点了点头。
我心里也在期待她可以靠对话冷静下来，不要轻易就丧失自己的第一次。
「说到底，听取别人的烦恼，对有困难的人提供咨询才是我的本职」
「这么一说确实是呢。神父大人」
「其实我更希望心怀不安或是烦恼的人能在白天来礼拜堂，而不是深夜访问我的房间」
为了缓解少女的紧张，我随意地说道。
接着――少女终于走出了那片阴影。
她的脸上露出温和的笑容。
「是的。我想说的就是这个」
「诶？　这个？」
「我想要商量的，就是这件事」
少女开心地笑起来。
我有些困惑。
「……抱歉。『这件事』指的是什么呢？」
分钟左右，侦探正在和谁闲聊的时候突然理解到事件核心说的『就是那个！』这种感觉――
不要太指望我能找出这个关键点啊。
就算有三级地震，只要没有看到杯子里的水摇晃我可能根本差距不到地震。
「就是说，白天来礼拜堂」
「这和你的愿望有什么关系呢？」
「自己说可能有点那什么，我是个虔诚的教徒，所以想住在白天也可以自由来往礼拜堂的环境里」
「也就是说，想和前辈一起住在这里」
意识到这不是个该裸露着上半身坐在床上讨论的话题，我和优雅的少女一起来到了客厅。
「突然听到这话肯定是会惊讶的吧」
我呆然地回答道，不不，这里应该断然回绝掉才行吧。
「如果你的宿舍发生了什么问题我可以帮忙，不过想要住在这里是做不到的」
「做不到吗？」
她歪了歪头。
「……一开始得到这样的回答也是理所当然的吧？」
接着少女的头又歪向了另一边。
「前辈说做不到的理由是什么呢？」
「不、你想啊，我就连你的名字都不知道――」
「我叫明里。海野明里。一年级」
笑着回答道。
「因为前辈很有名已经认识了。还请多多关照」
「啊……好的。请多多关照」
「这样一来，就已经不是陌生人了呢」
「知不知道名字姑且只是客套话，可不是说知道了名字就足够了」
「那么是因为关系不够亲密吗？」
「可以这么说」
就连反对意见都感觉被她诱导开了，总之点了点头。
「我们彼此除了名字以外几乎一点都不了解――」
「我觉得和素不相识的人互相交流，合作解决问题正是宿舍的基本理念」
「啊啊、嗯……说的也对」
我挠了挠脸颊。
「就直说吧，我觉得男女两人同居在同一栋房子里不是很好」
「这么说的话，不管是谁都能和前辈性交的前提下，前辈的顾虑已经没有意义了」
「……我认输。你的话一点没错」
如果男女同居算是问题的话，身为男生的我住在
首先认同这一点吧。
「说起来还有更基本的问题，想要住在这里的话手续该怎么办？」
就算我同意，学园方不同意的话也是换不了宿舍的。
不过，明里的表情没有变化。
「手续当然已经办好了」
「诶？　已经办好了？」
我吃惊地接过她递来的文件。
虽说书面内容很简单，其实更换宿舍是常有的事情，这是一份正式的文件。
没想到学园方会认可。
虽说经常听到更换宿舍的例子，但因为我的身边从来没有发生过，不是很清楚认可的标准。
话说回来――
这名叫做明里的少女，一开始就把文件给我看的话就没必要说服我了。
既然有了学园方的认可，我没有拒绝的权利。
可能是故意把文件留到最后的吧。
「你还真是个公平的人」
「不。没什么」
这话不适合说得这么认真吧。尤其是在这个场合。
「可以接受了吗？」
「太好了」
明里轻轻地笑了起来。
有一种说法形容被女性俘获叫做，被蜘蛛结在网中。
而她比起蜘蛛更像是羊。
隐隐地感到这样的景象：明里剪下自己身上的毛，手工纺织成毛衣、围巾、手套将我的全身包裹在内。
「……真是祥和的场景」
「什么？」
「不、没什么」
「不过，和我同居的话还是请记住这一点」
我再次摆出认真的表情。
「虽说不会有粗暴的行为，但我也是个健全的男人，不能保证像个圣人君子一样对待你」
「请你理解这一点」
「明明是神父大人」
「不是在开玩笑」
「我知道的」
明里还是露出了些许紧张的样子点了下头。
这也难怪。
毕竟十分钟前还亲眼目睹了现场。
「不过……没想到这里会住进女生啊」
「或许现在还不太能接受，不过前辈很快就会适应和女孩子同居哦」
「会吗？」
「会的」
明里满怀信心地点了点头。
我凝望着新的同居者。
现在说或许有点晚，真是个漂亮的女孩。
像是还在做梦一样。
「顺便问一下，你说的理由是想住在有礼拜堂的地方，真的不是因为在宿舍受到欺负了吗？」
如果是这样就是大问题了，姑且确认一下。
「嗯。没有那样的事」
「是吗。那就好」
挠着脸颊认同了――让自己认同。
如果发生什么情况，她也会趁早转变想法的吧。
「什么时候搬过来？」
「可以的话今天晚上就」
「嘛，有很多空房间而且都扫除过了，只要把床单换了睡觉是没问题的吧」
「行李我这边会准备的」
她拿出手机，说了一句『失礼了』就离开我的身边和谁通起了电话。
「嗯。行李。拜托了。没问题吧？」
很快就结束了，她又回到我身边。
「那我就去把朋友叫起来让她回去好了」
「啊、嗯。是啊。拜托你了」
这么一说，明里的朋友现在还睡在我的床上吧。
明里正打算走出客厅的时候，突然又回过头来。
「前辈。之后要不要一起去散步吹吹凉风？」
「只要你不介意」
「是前辈的爱好呢」
「诶？　你知道我有夜里散步的爱好吗？」
我不记得有和谁说过。
「啊，那个」
「有人在夜里见过前辈」
「这样啊……大意了」
毕竟对其他学生影响不是太好，以后要多注意一下了。
「容易大意也是前辈的魅力呢」
带着少女应有的笑容，明里这次径直走出了房间。
我呆呆地望着她的背影。
屋里只剩下缓缓燃烧的柴火的噼啪声。
一成不变的日常，不经意间走向了奇特的方向。
我现在还是没有和其他人同居的实感。
甚至连名为明里的少女的存在都宛如梦境一般。
不过，空气中漂浮着的香气。
身在这所学园里，不管在哪里都能闻到的，“她们”的气味。
清爽且甜美的，令人沉醉的味道。
只是――唯一没有这种气味的家中，现在也让我感到被侵略了。
「真是的……为什么会有这样奢侈的烦恼？」
不由自主向神发问。
只是因为没有谈话对象就胡搅蛮缠地向神倾诉的愚者充斥在这个世界上，连我也感叹起神的辛苦。
分钟过后――
明里的朋友，恍若梦中的少女离开后。
「夜里果然很冷呢」
明里抬头看向夜空，呼出了一大口白雾。
「没必要遵从我个人的爱好的」
「没关系的。我想了解前辈的更多」
「这样啊」
我也想了解你的更多，这句令人害羞的话很难说出口。
确实，如果通过散步能够加深了解是最好不过的。
原地站着实在很冷，正当我准备迈步的时候，发现明里凝视着宅邸。
「怎么了吗？」
「啊……没什么」
明里试着用笑容掩饰她的惊讶。
「只是有些在意出门的时候不需要锁门么」
「这种地方应该不会有小偷吧，总之玄关和窗户是锁上了的」
「那里也和房间是通的吧」
这样啊。
礼拜堂是全天开放的，确实没有在意过那里通往房间的门锁。
或者说，平时根本没有上锁的习惯。
「原来如此，房间是可以随意出入的啊」
连我自己都为自己感到无奈。
「第三个真是没辙标签」
配合着她的话，我挠了挠头。
「现在就去锁上」
「没关系的。应该是不会有人不惜穿过神之家做坏事的吧」
明里笑着说道。
有道理。
「嘛，已经几年没有锁过了，现在也太马后炮了」
「恐怕不会有人正好在今天从那里进来吧」
「如果真的有，那也绝不是偶然，而是必然」
「必然吗」
不过这样的感觉真的很新鲜。
平时散步的时候就算说话也是自言自语。
而在今天变为了对话。
让人有些心动。
不，是相当的心动。
「抱歉。站在原地说话会很冷吧。出发吧」
明里邀请着我。
自然地迈开了脚步。
走在黑夜中。
寒冷钝化了身体的感觉，有一种在空中游泳的错觉。
最重要的是，性交的火热感已经褪去，感觉恢复了自我。
「好、好冷呢」
没有习惯夜路的明里微微颤抖着。
「刚刚也说过了，如果明里受不了的话，现在就折回去吧」
「没、没关系，继续吧」
明里脸色发白地说道。
「不过要是可以的话教我一点防寒的方法」
「啊哈哈」
看到一直都很悠然的明里弱气的样子，不禁笑了起来。
「身体的自然反应是没办法的，不过如果发自内心去享受夜晚，寒冷也不是件坏事」
应该是想要实践一下这个方法，她试着让蜷缩的身体放松下来，朝四周张望。
真是个直率的孩子。
「该怎么说呢。空气比白天更清澈――感觉也不太对」
「这里的空气不管什么时候都很清澈呢」
「但还是不太一样」
「或许是因为夜晚独有的味道吧」
「啊啊……原来如此」
听到了明里的呼吸声。
「这就是、夜晚的味道」
接着注意到我正在注视着她，不好意思地说道。
「不、不要这样啦……」
「是指什么？」
「那个、盯着我看，很害羞的」
直到现在才意识到，明里的动作与态度，十分撩动我的心弦。
直白地说，因为她太过率直，并且有太多的空隙让人有机可乘，甚至让我产生性兴奋。
这个孩子，难道在这个状态下才是本性？
在屋里的时候，还有一股像是受到谁指使般的感觉。
不平衡的氛围让人难以把视线从她身上移开。
「要对视吗？」
「啊啊，抱歉。不小心就看入迷了」
明里的脸迅速变得通红。
诶？　我说了什么奇怪的话吗？
我应该是在赞扬她充满魅力才对，和最近常听说的性骚扰应该没有沾边的吧。
「这个人、真的是……」
明里一脸的出乎意料。
「拜托了」
「明里是一年级对吧，学园生活已经习惯了吗？」
我搬出了最稳妥的话题。
「是的。不过这还是第一次离开老家生活，确实还没有完全放下心来――」
接着她向我讲述了住在海边，以及家里经营着渔业的事情。
然后――
「对了前辈，称呼我的时候不需要用敬称的」
「会不会太亲昵了？」
「毕竟前辈年纪比我大，而且还是神父大人的立场」
「前辈确实是事实，不过有没有好好履行神父的义务可就说不准了……」
我又挠了挠脸颊。
「真的没有人来礼拜堂吗？」
「有时候会有人突然想起来学园里还有个礼拜堂。不过与其说是祈祷，其实更多的是来参观用以打发时间吧」
小时候另说，不过身为男性的我现在已经和这里的学生一样大了，白天不会有人来参拜。
「这个问题如果不想回答的话不说也没关系」
「是什么？」
「前辈为什么会像现在这样抱那些女孩子呢？」
「……啊啊」
理所当然的疑问，没什么奇怪的。
既然从今天开始就和明里同居了――她也避免不了看到这样的情景吧。
还是讲清楚比较好。
同明里一样，我也讲述了我过去的经历。
我那扭曲的常识和心魔。
曾经毫无性知识的我所经历的初体验。
还有，关于自杀了的少女。
明里听完我的话表情没有什么变化。
如果她显露出厌恶或是同情的态度，虽说是自作自受估计我也会有些受挫吧。不过她依然很沉稳。
「前辈果然、还是希望这股力量消失吧」
「……是啊」
我凝视着自己的手心。
只限于精神层面的治愈之手。
现在的世界拥有高度发达的医学可以治疗疾病与伤痛，却对心病束手无策，这可以说是非常强大的奇迹了。
更何况我感到这力量不是给予他人“幸福”，而是夺取幸福之外的感情。
「如果能实现就好了呢」
听到明里的赞同，我呆然地抬起头。
「……真的可以吗？」
没想到她没有半点反驳而是全面同意了我的想法，不由得发问道。
「如果失去了力量，我真的能靠我自身的意愿得到幸福吗？」
「没有自信吗？」
「自信是有的……但还是留有奇特的感觉，和谦虚不同的感觉」
「可是，还有些不明白的」
「不明白的？」
「也就是“意义”」
握紧了手心。
「先不论好坏，这股力量究竟有没有用武之地」
「……这是什么意思呢？」
「如果我自身或是这股力量是为了达成那个目的――」
「当那个目的达成以后，究竟能不能向前迈出一步呢」
「至于那个目的是什么，我也不知道」
向前。
向鸟笼的外面。
「只有人类会探寻意义」
「那就是所谓的祈祷吧」
「……是啊」
再次思考在礼拜堂遇到迷路的女孩的灵魂时我心中的想法。
即使明白，也不断地询问自己。
当那种迷惘……被除自己以外的“谁”感知到的时候，心情就会明朗起来。
或许这就是交流的意义吧。
「谢谢你，明里」
「没什么。如果有什么想倾诉的随时可以来找我」
「不会那么依赖你的――不，对了，我才是神父才对」
意识到自己的失言，不禁扶了下额头。
已经不知道是第几次，又被她笑话了。
「没关系的哦。不管前辈有多么特别的力量，内心也是个普通人不是吗」
「你不过是为了生活在这里才饰演了神父的角色」
「实际上既不是神父、也不是学生」
「那我是什么人呢？」
「走吧。今天应该还会发生有趣的事情」
「还会？」
「啊，那个，有这样的预感」
「预感、啊」
不过，今天能和名为明里的少女相遇是令人庆幸的。
如果还会发生类似的事情，求之不得。
忽然，手机响了一声。
不是我的手机。
明里默默地看了一眼手机。
笑容从她的脸上消失了。
我本想礼节性地移开视线，不过屏幕里的内容还是一瞬间映入了我的眼帘。
不知道是谁发来的邮件，不过『优越性』这个词汇在日常中是几乎不会使用到的。
莫非是“她们”之间流行的手机游戏的内容？
明里收起了手机。
「不用回复吗？」
「并不着急」
她再次笑了起来，不过这次很明显是装出来的笑容。
当然我不会深究她的交友关系。
来到了教学楼前。
如果是平时，我会为了确认能不能走出学园范围，一直走到南面的校门――。
既然明里也在一起，是选择在这里折回去，还是朝宿舍所在的商店街那边去比较好呢？
正当我想向前面的明里开口的时候，发现她径直朝南面走去了。
眺望着夜空，愉快地观察着口中呼出的白雾。
看来不光是知道我有散步的习惯，就连目的地也知道。
就连这个都被看到了吗。
看来我相当的迟钝。
不、可是，和女孩子两个人去那么人迹罕至的地方真的没关系吗？
不不，既然住在那栋宅邸里这种担心已经是多余的了。
考虑着无关痛痒的事情走在林中小道上。
实在是不太可能遇到新的状况了吧。
――原本是这样以为的。
如果忘记现在是冬天的事实，这景色是如此的美丽――静谧的异常。
毫无声息地，纷繁飘落的樱花，就像是雪花一样。
绽放在冬天的樱花。
如果只是不应季的盛放，还处于现实的范畴――但舞动飘落的樱花散发着淡淡的荧光。
摸上去和普通的花瓣别无二致。
「……莫非是叶脉里流动着会发光的药剂？」
「这真是……好厉害啊」
身旁传来的声音让我吃了一惊。
「嗯……好厉害」
明里同我一样想要用手掌接住飘落的花瓣。
可是，轻飘飘舞动的樱花穿过了她张开的手指。
「……前辈是为了看到这里的景象才会在夜晚散步的吗？」
「不是的。从没想过会有这样的情况。我也很吃惊」
说着，我把自己手中的花瓣递给了明里。
她凝神观察着失去了光芒的花瓣。
「没有樱花会在冬天盛开吧？」
「好像在伊豆地区二月就有樱花开放了」
不管怎么说，这也太早了。
我望向明里，想再仔细调查一下。
同时，明里走到我面前，慢慢地向后望去。
「前辈」
些许地伏下视线，明里露出了轻柔的微笑。
心中升起了一团漆黑的眩晕感。
再往前几厘米就是我的界限了。
「我对前辈撒了谎」
「说是因为想在礼拜堂祈祷才打算住在那栋宅邸，是骗人的」
「啊啊。嘛，我猜也是」
本来已经不打算深究了的――
如果只是想来礼拜堂祈祷的话，即便不搬宿舍，放学以后或者周末尽管来就可以了。
至于书面材料，在这个时代用电脑也能仿造得和真的一样吧。
「那，其实是玩笑或者是惩罚游戏之类吗」
反倒放心下来了。
太好了。
可是，明里轻柔的笑容还挂在脸上。
「与其说是玩笑，不如说正相反」
「我是非常认真的」
「我喜欢前辈」
这次我的意识受到了沉重一击。
毫不留情地。
看到我的样子，明里继续用平稳的声音说道
「听说了前辈各种各样的事情，在学园里远远眺望着前辈的身影……」
「这种感觉，可以叫做一见钟情吗？」
「连我自己都不是很清楚」
「所以，想和前辈靠的更近，更亲密地讲话」
「我想知道，这种心情究竟是不是真的」
「诶？　……什么？」
她说的话并不难理解，可是我的头脑却跟不上。
明里看着我脸上泛起一层红晕。
「啊、那个……」
「我、喜欢、前辈」
「不知道能不能成真的，我的初恋」
「……这次，听清楚了吗？」
可能是因为重复说了一遍相同的话有点害羞，明里的视线游走向地面。
漫天飞舞的樱花之下。
在月色下都能辨认出她红润的脸颊，淡淡的微笑。
一如完美策划的告白。
我一时语塞。
我该说些什么？
正当我思考的时候，明里先开了口。
「没关系。现在不必勉强回答的」
「我还想知道前辈的更多，还想让前辈知道我的更多」
「等到前辈决定要回答的时候再给我回答就可以了」
「不过，即使任凭时间流逝我的心意也不会改变的，先把这点传达给前辈」
「最初先有的，是话语」
「把自己期望什么的心情，明确地传达给对方」
「所以，再重新说一次，请多多指教」
明里又露出了柔和的笑容。
她的表情看上去游刃有余，可还是藏不住那一丝紧张。
实在是个公平的孩子。
闭上眼睛，平静自己泛起波涛的内心。
终于理解了她想要和我同居的理由。
至少是个说得过去的理由。
「当然了，现在彼此还不了解，没法不负责任地说喜欢你」
「不过，如果你期盼着美好的未来，希望能够成真」
「……真的、吗？」
「啊哈、哈」
明里突然发出了奇怪的笑声。
看到我的反应，她有点不知所措地『啊啊』了一声。
「啊不……说出来的话都不像自己的风格，一紧张就笑得很奇怪」
「……胸中也像小鹿乱撞」
胸中？
「在、在看哪里啊！？」
「啊不是、不由自主地」
视线就被吸引过去了。
我把视线从明里的胸部上移开，朝漫天飞舞的樱花望去。
不过――我终于，被告白了吗。
身为这所学园唯一的男性，再加上现在正好和“她们”同年，我有考虑过会有这种可能性。
然而一旦成为现实，这种感觉很不可思议。
「怎么了吗？」
明里轻快地朝我走来――女孩子气十足非常可爱。
「不。说实话，我觉得没有必要喜欢上我吧」
「没、没有那回事」
明里不知为什么提高了音量。
「前辈是很棒的人！」
「那个……只是，可能因为特殊的行为会被大家避开」
她还是这么坦率。
「嗯。我不是在贬低自己」
「只是，大概是因为没有自信吧，不由得会有『像我这样的人』这样的想法」
「啊啊……这个可以理解」
明里就像是联想到自己一样叹息道。
可能是亲身体验吧。
有点可爱。
「不过你还是很厉害的。毕竟是提出了要和我同居」
「啊、哇、哇」
不像是想说什么，应该只是单纯的吃惊吧。
「啊哈哈」
「不、不要笑啊！」
害羞的同时，明里第一次露出了生气的表情。
不过就连生气也非常可爱。
这不应季的樱花已经无所谓了。
「行了，心情也都豁然开朗了，回家吧」
「豁然开朗的只有前辈吧！」
「啊哈哈」
「都、都说了，不要笑嘛」
我朝家的方向走起来，明里眼里含泪追在我的身后。
如果握住她的手，是可以消除她负面情绪的吧。
不过我却想多看看她不知所措的样子，故意把手插到了口袋里。
就这样，一如既往的，又有些不可思议的一天结束了。
这样想是我太天真了。
刚一回到房中就感觉有些不对劲。
「怎么回事？」
我感到除自己以外的别人的气息。
「是不是气味的原因？」
跟在我身后进来的明里答道。
「啊啊，这样啊」
虽然只有一点点，但是有着清冷的夏季之花的味道。
但既不是刚刚回去的少女、也不是明里身上的气味。
「难道有人从礼拜堂那边进来了？」
如果只有我自己倒是无所谓，但考虑到明里的安全还是应该好好上锁，我反省着。
不过，当事人明里却毫不在意地朝某个方向看去。
「大概，是那边」
她朝向宅邸的中心――也就是温室。
「我去看一下……明里，你还是回到房间里去吧」
「不，我也要一起去」
「那以防万一，跟在我身后。如果发生什么就赶快逃跑」
「好的」
见明里乖乖同意了，我戒备着朝温室走去。
踏入了四季如春的世界。
脚边流淌着小溪――这里有具备滤过装置的可循环的水流，所以不怎么需要花费心思照顾植物的生长。
同时还备有桌椅，所以也能在这用餐或喝茶。
虽然是很美丽且看惯的光景，不过――
我皱起眉头。
温室中央唯一的一棵樱花树，也跟林道的一样开花了。
「到底怎么回事？」
此时我发现，在昏暗的林道没有发现的，沾在树根上的黑色的污渍。
我伸手沾了点那里的污渍，靠近鼻尖。
是锈的味道。
并不是大量的血，只是谁流了点鼻血或被小刀割到手的那种程度。
「是由于这道血迹，樱花才会开放、花瓣才会发光的吗？」
「律前辈，看上面」
背后传来明里的声音。
并且从其他方向，传来了一声反应。
不在背后也不在左右方。
上面？
我后退了几步，朝樱花树、树的上方望去。
天窗下的空中。
有个长着翅膀的少女沐浴着月光，浮在空中。
我仰望着她。
她俯视着我。
她背上的翅膀在啪哒啪哒地――还挺可爱地在扑打着。
比起惊吓，不如说是因为看呆了而说不出话来。
少女小心翼翼地说道。
「啊、那个」
「因为月色太美，所以就一时兴起想飞上来看看」
虽然听起来像是硬找的话题，不过天窗对面的月亮，确实很美。
「嗯……啊……不过，普通的人类，是做不到一时兴起就飞起来的」
「是啊。只能双脚着地实在是太可惜了」
她的语气简直就像是在说，只要不拘泥于重力就能飞起来。
如果背上的翅膀是白色的，或许就可以说她才是真正的『天使』了。
但是，她的翅膀是黑色的。
「可以先、降落下来吗？」
「是、是啊」
听了明里的话，少女小心翼翼地降了下来。
如果只有我一个男性，可能事情会变得更麻烦吧。
「呼。晚上好」
「晚上好」
「话说，为什么见到这样的场景，你们会那么镇静啊？」
「因为惊讶也无济于事」
我的警惕放松了些，并悄悄看了眼身后的明里。
明里也安稳的站着，没有特别吃惊或是害怕的样子――看起来没什么问题。
「啊啊……不过，这该怎么说呢」
「话说，你是谁？」
「啊，我吗？」
这个名叫玛丽的少女脸上，绽放出一个将『可爱』诠释得淋漓尽致的笑容。
而同楚楚动人的外表相比，她的举止倒是大方又活泼。
「就不要叫『小姐』啦。听起来就像是都市怪谈里的玛丽小姐一样」
「好吧」
像这种外国人的名字再加上敬称的确也挺别扭，那就听她的直呼其名好了。
「我说完了，那你的名字呢？」
「原来如此。律君啊。那身后的小可爱呢？」
「我叫海野明里」
「嚯嚯。家里是不是在经营和船有关的工作呢。是个成就大家心愿的充满希望的名字呢、嗯」
「啊、唔、谢谢。现在在经营水产加工，之前是渔船主户那种感觉」
「果然」
「啊啊」
不知道是父母还是祖父母给予的名字，充满了爱情，让我有点羡慕。
「话说回来。玛丽的日语很流利呢」
「啊、虽然外表看不出来，其实我也算是在日本土生土长的人啦。我也吃纳豆哦」
「原来如此」
那么要到关键问题了。
这是什么情况呢。
她肯定不是这所学园的学生。
虽说出生在日本却也有着特别的容貌，但凡见过她一次肯定是会有印象的。
这时――
突然想起的来电铃声吓了我一跳。
「啊、是电话。抱歉说到一半」
「没关系。我也不着急，先接电话吧」
「稍等我一下」
因为有可能是被烦恼折磨的学生，我没有办法置之不理。
用眼神示意了一下，我和玛丽还有明里拉开了些距离按下了通话键。
『为什么那时候，没有救我？』
这是那死去的少女的声音。
因为内疚，我脑内经常会回响起这句话。
不可能会忘。
但是，电话中的，却是嘲弄我鼓膜真真切切的声音。
虽然没有回音，但我能感觉到电话对面的人的气息。
幻想中的声音虽然一直在责备我――但同时，也只会说同样的话。
不过，假如这不是幻听，那能听到不同的话语也说不定。
那个女生……死后，也一直在憎恨着我吗？
『嗯—，你好，我是恶魔』
因为这句超出预料的话，我的大脑顿时一片空白。
『哈哈。你应该也摸不清头脑吧，就先别思考或判断了，只听我说就好』
『再说一遍，我是恶魔』
『为了方便，需要称呼我的话，就叫我“电话恶魔”吧』
『那么重来一遍，白鸟律先生你好，我是电话恶魔』
『首先，为了能让你相信我是恶魔，使用了你心理阴影中那个少女的声音作为证据』
『也引用了时常苛责你的那句话』
『恶魔呢，可是能够得知人类在物理上所无法察觉的一些事情的』
『好了』
『那么，这次就把各种各样的情报都传达给你吧』
虽说大脑有点不听使唤，这个奇怪的词汇还是引起了我的注意。
『太在意细节会秃顶的哦』
「怎么可能秃！」
不小心吐槽了。
『哈哈――我倒是想和主人卿卿我我呢，不过』
接着，称自己为电话恶魔的存在对我讲述了各种各样的事情。
全都是些让人难以置信的内容。
这座宅邸是已经活了
年的她原先的住所。
还有，我的力量的本质。
我对恶魔来说是救世主的存在。
觉醒会使现在的心神消逝。
侍奉我的宣言。
接二连三的冲击性的话题，思考跟不上。
不，关于我的力量的根源道理是说得通的……可这实在是太过超常。
『嘛，比起说明证据更有说服力吧』
恶魔发出自大的笑声。
「……想要做什么？」
『让我证明这些话都是事实，以及这不是我和那个吸血鬼一起策划的恶作剧』
这也正是我心中的疑问。
思考了一下该怎么做。
我没有义务服从电话的命令。
可是，证据摆在面前更想不到什么理由不去听。
「啊、律君」
「怎么了？」
玛丽的样子看上去好像有点反常。
仔细一看，她也拿着手机。
「那个，刚刚，正和小明里说话的时候，有一个叫恶魔的人打来了电话」
「……我也是」
『省去了情报共享的步骤是不是很方便？』
我的手机中传来了恶魔轻浮的笑声。
同时和不同的人通电话――如果是真正的恶魔也并非不可能吧。
「啊，就是那个」
「一样的声音」
两个人一起指着我的手机。
『嘛，这样一来，大家就能够认同我是恶魔了吧？』
「虽然很不情愿」
「我意外地很有兴趣呢。律君居然是暗之救世主好厉害啊」
三个人分别是三种反应，不过都没有否认。
「这就是你说的证据吗」
『那里的吸血鬼回到这座宅邸的理由，最重要的一点是因为想在这里自杀』
「……自杀？」
面对我的视线，玛丽动摇了。
『虽然吸血鬼是不老不死的，但还保留着人心，超过了
年这个界限精神的平衡就会崩坏』
『可是，玛丽·哈卡虽然是吸血鬼却没有对生活感到疲惫』
『这是因为，原本就已经做好了在
年的期限过后断绝性命的觉悟』
「玛丽，这是真的吗？」
我不由得认真窥探她的情况。
因为对我和明里而言，自杀是最大的禁忌。
赤红的眼瞳注视着我。
她的沉默就是最好的答案。
自杀。
没能够救下那个少女的我的眼前，再一次……。
可是，这紧张的气氛很快就被打破了。
『啊不不、嘛嘛、大家请放心。这不是多么沉重的问题』
『如果沉重起来我可就头疼了』
『这个问题就由我、在这里、轻松地解决掉吧』
『没错。我是律大人的仆人。而律大人最避讳的就是别人的死亡，那我定然要帮忙』
『当然这是第一次，就当做无偿的服务好了。我不会说谎。唔嘿嘿』
看上去一点都不可信，不过谁都没有插嘴。
『玛丽·哈卡。你只要喝下律大人的血液，就能在太阳下活动了』
「……诶？　……骗人？」
『没有骗人』
『只要满足这小小的条件，你就能当一名学生在这所充满人气的学园里生活了』
「真、真的吗？」
玛丽狼狈地看向我。
「啊、那个……只要不需要太多，我是不介意的」
令我吃惊的反而不是刚刚话中的内容。
要说理所当然也是理所当然，不过吸血鬼原来真的会摄取血液啊。
『只要割开手指，在每天早上的红茶里滴几滴就足够了。这样一来就会对太阳有耐性了吧』
「真的这样就够了吗？」
『这种事情说谎毫无意义』
『总之先随意聊聊天，到明天早上实验一下就明白了』
『如果这样一来能够对我取得信任的话，让我们明晚再见吧』
确实，不管再多说些什么，都不可能得出更多的结论吧。
在明天的朝阳之前。
「……还能、再看到、太阳吗？」
我凝视着这位少女，吸血鬼这个称谓对她来说太过虚幻。
持续了几十年的黑暗，没有太阳的生活，究竟会是怎么样的呢。
人心究竟能不能承受……？
「前辈」
忽然、袖子被拉了一下。
明里看着我，露出了温和的微笑。
「太好了呢」
「……太好了？」
「这次能够拯救下来」
「啊啊……确实」
是的。
由于不可思议的事情接踵而至，并擅自流转，我还没有意识到。
如果没有恶魔在，我可能又要无能为力地看着眼前有人死去。
「当然，前提恶魔的话是真的」
「啊，嗯，确实」
「不过，肯定没问题的」
「可以这么说」
如果是这样就好了，我点了点头。
一切的开端都要都相信善意开始。
在这之后――
我和明里还有玛丽，在客厅一边喝茶一边讲述了自己的经历。
告诉了玛丽我抱“她们”的事情。
玛丽讲述了双亲去世后
年的旅行历程。
之后便是等待着朝阳升起。
我和明里则是回到了各自的房间。
躺倒在床上。
因为是为了等待朝阳，所以不是睡觉只是躺下来休息，衣服和鞋都没有脱。
「今天发生了好多事呢」
感觉虽然理解了这一连串的事件，却还没有足够的时间消化。
不，说起来，因为和明里的朋友性交的关系，肉体上也相当疲惫了。
像是在做梦一样。
梦境是从什么时候开始的呢。
回想起来。
从哪开始的呢――是从这个房间。
『……你怎么打算呢』
我朝阴影中的角落发问道。
『……怎么样才好呢？』
另名为“日常”的齿轮偏离的，是海野明里的那句话。
原本为了被我抱而来，却又拒绝的少女。
「……这样的经历还是第一次」
我抱她们的时候并没有喜悦的心情。
这姑且只是服务的一环。
可是――这是我第一次，为没有抱到一个女性感到可惜。
「啊不、当然了，只有一点点」
一个人自言自语了起来。
总结来说，就是『可惜了呢』，这种程度的感觉。
比起吸血鬼和恶魔的事情优先考虑性交的我果然是有点不正常吧。
恶魔的救世主。
不过是噱头一样的头衔，让我不禁笑了出来。
「神啊，请原谅我」
虽说躺在床上，不过脸正好是朝着天上的，这样的祈祷也不坏吧。
这时――
有人敲门。
「请进」
我从床上坐起来回应道。
进来的和预想一样，是明里。
「晚上好」
「怎么了？　是缺什么日用品吗？」
她今天才刚来，房中哪里都有什么应该还没完全记住吧。
「不是的，不知因为这个。刚刚还借用了一下浴室。很暖和」
就算什么都不做都释放出一股微妙色气的少女，现在如同鲜花绽放般的艳丽。
不过――比起让人入迷的身姿，我更奇怪为什么明里洗完澡后仍然穿着制服。
明里的呼吸显得有些沉重。
视线摇摆不定。
我们沉默地彼此注视着。
接下来要发生什么，我能想到的只有一个。
几个小时前，她没有选择让我抱，这次则重新来过……。
终于、能够抱到她。
但是，有可能只是我会错意。
但是，如果不是会错意就再好不过了。
相反的感情在心中碰撞。
「前辈，我有个请求」
她微笑了起来，仿佛要破坏掉我的壁垒。
她用手捂在胸前，朝我靠近过来。
紧接着，膝盖支在床上，把胸部凑到我的面前解开了衬衣。
这强烈的景象让我忍不住咽了口水。
她没有穿胸罩，丰满的胸部自主迸发了出来。
散发着热气的肌肤，她的味道扩散开来。
不仅是这样――
「没有……乳头？」
「嗯……陷没下去了」
陷没？
大脑停止运转的我呆了一会才理解了她的意思。
「啊、啊啊、陷没乳头，就是指的这个啊」
虽然有知识储备，但还从来没有见过实物，我吃了一惊。
不，不是的。
是入迷了。
要是说胸部丰满，有过几个女孩子甚至可以超过明里。
也有那种平时很文静，可一旦沉溺于快感中就产生巨大反差的女孩子。
可是，现在，眼前的光景，明里的姿态，美丽又淫靡令我的大脑麻痹。
我从来没有觉得自己所在学园的制服是如此的下流。
「啊啊……不要盯着看。这对乳头，很没脸见人的」
明里散发着清纯与羞耻，并火热地渗出汗水，说道。
没脸见人？
这个吗？
这充满魅力的存在吗？
我断然地否定了明里的话。
我无意识地将手伸向了她的胸部――快要碰到的时候克制住了自己。
她说着这样的话造就了现在的情形
可是，我不能够自己出手。
裤子里面，阴茎已经迫不及待地膨大了起来，我边感受着下体的搏动，边等着她下一句话。
「啊啊，是、是啊。要对前辈说清楚才行」
明里嗤嗤笑了起来。
我等待着。
「前辈想怎么样都可以哦」
她这一句话，让兴奋与快感在我脑中绽放开来。
「啊、哈、啊、啊啊啊啊！　啊、呼、啊……！」
我顺势抓住明里的胸部，她发出了放任的喘息声。
我……我，现在格外兴奋。
明里的胸部，比想象的还要更加柔软，不仅如此肌肤的触感也无可比拟。
不光是手指，整个掌心都足够埋没进去。
同时，也有理想的硬度让它有丰盈的质感。
「哈啊……哈啊……」
我兴奋着尽情揉弄着她的胸部。
手指、手掌按压下去，她的胸部跟随我的动作形状发生着变化。
「呼、啊……哈、啊……哈啊、啊、啊啊……！」
「好、好舒服、前辈……好、下流、的手指……可是、好棒、还要……」
明里赞赏着我的手法。
「啊、啊啊、啊啊啊！　不、要……我、第一次、被男人、摸到、胸部……可是……哈、啊！」
「啊、啊啊、对不起……这样的、可是、比想象的、要、好、太多了、好舒服……！」
「还要、更多、给我、更多……！　手、手指、紧紧、紧紧地、还要……！」
在力量的影响下，明里的表情很快就融化了。
为了将胸部凑到我面前支撑在床上的膝盖，一个劲地颤抖着。
「啊啊……明里、没关系的、舒服、是当然的……」
我回应着她的喘息，继续摆弄渗出汗液的胸部。
只是，回答完全是无意识下的，视线也被固定在了胸部上面。
接着，为了感受留到最后的主菜、她的陷没乳头，我用整张手按压住了她的胸部。
「啊、啊啊啊！？　啊、哈、那、那里、好、棒、好棒！」
「啊啊、男人的、力气、好大、好棒……！　再、更强硬、更粗暴地、来、对待我……！」
胸部被我包在掌中，质感被通透地释放了出来，明里上身不停扭动着。
我热衷与此……没有闲心照顾明里。
我的手法已经不是为了带给明里快乐。
从一开始就格外粗暴。
有生以来第一次，任凭自己在欲望的支配下摆弄她的胸部。
接着，找到了那被埋没了的乳头。
啊啊……原来羞涩地躲在这里啊。
「呼、啊、啊啊啊！　那、那那、那里、乳头、啊、啊、不要、不要、啊……！」
「不要、啊、不要、哈！　唔、咕！　唔、啊啊、啊、哈啊哈啊……！」
是乳头太过敏感呢――还是快感呢，口中说着不要，却自己把上身朝我手上凑了过来。
就像是在用我的手自慰。
「啊啊……明里、好厉害……」
「没、没有这回、事……！　不、不要、这么说……！」
「不要、不要、不要……我、不、不是的、不是的……不是这样的、啊、啊啊啊！」
明明是自己前来诱惑我并作出这么淫乱的举动，她现在却因羞耻心猛烈摇着头。
却不知道这会更一步取悦身为男性的我。
这位名为明里的少女，不光是公平，还隐藏着更多不可思议的要素。
「哈、哈、哈啊……！　唔、啊、啊啊啊、啊、乳、乳头、好、舒服……！」
「不、不要、乳头、光是、乳头、还、还、还没有、出来……不要、啊！」
明里被快感折磨着，混着水声，仿佛唾液马上就要淌下来地叫喊着。
我将它涂在手掌，更用力地，像是要把明里的肌肤吸附在手中一样揉弄着她的胸部。
但愿我的手能在她的柔肤上留下印记。
「啊、啊、哈、哈、啊……！　好、好棒、这、这就是、前辈的、力量……！」
「啊啊、这么、这么的、头脑、不正常了、唔、呼……呼、呼、啊！　啊、哈、哈、哈、哈……！」
明里还只是前戏就已经快要升天了。
并且，随着毛孔中渗出的汗液一同散发出来的女性的味道，让我的嗅觉也得到了极大的享受。
不、有一股、甜甜的味道。
不是比喻、这是什么……。
这时，我注意到了本以为是汗水的液体呈现出白色的浑浊。
不由自主松开了手，盯着明里的胸部。
「啊……嗯……哈啊哈啊……哈啊……」
「嗯……？　那、那个……怎么了、为什么、停下、了……？」
明里出神地――或者说像是欲求不满似的，带有一点闹别扭的语气说道。
正如撒娇一般。
可是，我还是凝视着她的胸部。
白色的汗液，因为涂满了我的手掌已经擦得到处都是，不过明显是从陷没的乳头里流出来的。
「诶？　啊、啊啊、呃……是、的」
明里意外地淡定回答道。
看来这不是异常，她自己应该是很清楚的。
「那个……可能是因为乳头陷没的缘故，从前开始，就是会分泌母乳的体质……」
「我自己也吓了一跳，后来和妈妈去看了医生，确认了给婴儿喝也是没问题的……」
明里突然笑了出来。
「前辈也想尝尝、吗？」
没有理解她的意思。
本来现在就已经不是正常的精神状态了，由于太过吃惊，我的神经变得很奇怪。
本应站在尊重“她们”的立场上，我却……。
名为海野明里的少女，是个能够破坏男人理性的存在。
「来、前辈，像婴儿一样，啾啾地吸也没关系哦」
她将胸部凑到我的面前，温柔地笑着。
「流出来这么多，要是没人喝会很浪费吧？」
「啊、啊啊、是啊……」
是的。
我伸出舌头，朝她本应是乳头的孔洞舔了过去。
「咿、啊、啊……啊啊啊！　啊啊、哈、啊、呀……咕！　啊、啊啊！」
主动邀请我的明里看来乳头果然还是相当敏感。
「啊、哈……啊、啊哈、呼、啊、哈……！　胸、胸部、舔、啊、在、舔、啊、呀、唔、呜呜……！」
「呜呜呜……！　啊、哈、哈、唔、嗯！　啊、好、好舒服、舒服、啊、啊、啊、啊、哈、哈！」
明里的声音开始一断一续。
可能已经有些高潮了。
我边观察着明里的反应――享受着，并吮吸着胸部。
不、不是胸部，是鲜活的乳房。
同手指一样地，我的脸凑在她的乳房上面并将形状印了上去。
嘴和鼻子均被覆盖，被封闭在胸部中仿佛快要让我溺亡，不过这都无所谓。
乳头――本应该有却被埋没的位置，用嘴凑上去有种非常奇妙的感觉。
就像是蜂鸟食蜜一样，朝那个孔洞吸附上去。
「啊啊、啊、唔、咕！　前、前辈、不、那么、用力地、啊、啊啊啊、呼！」
流入口中的母乳带着一丝淡淡的甘甜，最重要的是能够感受到人体的温度。
光是说味道不能算是美味。
可是一联系到明里的反应再加上联想到这是女性体内流淌出来的母乳，顿时觉得美味得让人欲罢不能。
「啊、哈、啊……啊、哈、啊啊……啊哈、啊、啊……哈啊、哈啊、哈啊……」
驶过了刺激的顶峰，明里稍稍冷静了下来。
「呵呵……好、好喝吗、前辈！　我的、胸部、味道、如何？」
我吮吸着胸部，没有办法说话，只能发出含混的声音。
所以，比起语言我要用行动来做出肯定，更加用力地，发出很大声音吸附了上去。
「嗯嗯！？　嗯、哈、啊、啊啊啊！　不、不要、那么、用力地、吸、胸部、不、要、啊、咕！」
「呀、不要、……！　那、那样、啾噜噜地、发出声音、啊、啊、哈、啊、啊啊啊！」
明里再次颤抖了起来。
可能是在过于强烈的快感之下，她弓起了背，想要从我手中逃离。
明里真的是会大量生产母乳的体质，乳汁的味道充斥在口中。
直冲鼻腔的，明里自身的味道。
「啊、啊啊啊、啊、咕、啊啊……！　胸、胸部、舌头、不要用舌头、呜、呜呜呜呜……！」
明里发出了混合着快感与苦闷的声音。
我不知什么时候开始，为了平常到更多的母乳不由自主地伸出了舌头。
我舔食着明里身体最大的性感带，下流的乳头。
如同口交一样。
「啊、啊、不要、那、那样……呜、咕、啊……！　舌头、粗糙不平的、好、好舒服、嗯嗯、好棒、好棒、好棒……！」
「不、要！　出来、出来了、呜、呜、啊、啊、啊！　前、前辈、不要、出来了、呜呜呜呜……！」
孔洞里面，害羞的乳头被我戏弄的同时，明里做出了目前为止最激烈的反应。
大概也有我唾液中含有的力量影响的原因吧。
啊啊……尽管释放出来就好。
尽管高潮就好。
「啊、哈……啊啊、啊、哈、啊……！　我、被、男人、啾啾地、吸着胸部、啊……！」
「啊、啊、不、不可以、这么、不可以的行为……可是、好、舒服……！」
明里的腿上好像已经使不上力气了，主动朝我的脸上压了过来。
胸部覆盖在脸上，我依然一个劲地用舌头探索。
「啊、哈、呀、啊啊、啊、啊、啊、啊！　呀、啊、哈、啊……！　不要、不要、不要……出来了、呜呜呜！」
「呼、呼、呜呜呜呜、啊啊啊啊啊啊啊……！」
将舌头探入陷没的乳头，孔洞的最深处，明里发出了强烈的叫喊。
与此同时――
膨胀的质感推动了我的舌头，我惊讶地抬起了头。
仔细一看，那害羞的乳头已经探了出来。
「哦哦……」
原来陷没乳头在兴奋时会探出来吗……。
原本还以为明里说的『出来了』是指的腿间流出了爱液，原来竟是这个意思吗。
「哈……哈、哈啊……哈啊……哈啊……」
明里剧烈地喘息着，低头看向已经被母乳和我的唾液弄得湿哒哒的乳头。
「哈、啊、啊……啊、哈、出、来、了……出来、了……出来、了、出来了……」
「不、要……湿哒哒的、这样、的、这样的、感觉、太、刺激了……啊、咕、啊哈、啊啊啊！」
明里的身体一阵抖动。
「啊、啊、啊、啊……乳、乳头、有唾液、凉丝丝的、凉凉的……」
沉醉在绝顶的余韵中，明里饶有不足地自言自语。
我在只要伸出舌头就能够到乳头的及近距离，凝视着乳头。
不知道陷没乳头是不是全都是这样的，明里的乳头虽说探出了头，也如同豆粒一样可爱。
从乳头的缝隙中流出的，还有积蓄在周围凹槽之中的母乳都是一道风景。
「哈……哈……哈啊、哈啊……」
头顶上传来的明里的呼吸是如此的色情。
这时。
噗通地――探出的乳头又再一次收回到了胸部之中。
「呼……嗯……」
明里双颊泛红，很自然地接受了这一现象。
原来如此……安静下来的话就会这样收回去啊。
「哈啊……哈啊……前辈……那个……光是我一个人……对不起……」
「光是胸部、就……嗯……高潮、了……」
明里脸色通红地说道。
我刚想说没有关系。
但确实，一直作壁上观的我的那里，已经被先走汁打湿了。
「……你有说过，随我喜欢吧？」
我舔了舔沾在嘴唇上的母乳，喘着气说道。
「是的……前辈想怎么样都可以」
明里喜悦地――像是想遭受更多样的对待一样笑了起来。
淫靡地。优雅地。
我兴奋起来，终于能让阴茎体验畅快的感觉让我欢喜不已。
一般来说，会这样直接插入……。
可是面对明里的胸部，我觉得只有爱抚和舔舐有点太过失礼。
「……那就、用胸部，把我的这里夹住」
我甚至感到自己的声音蒙上了灰暗的气息。
刚才的到底是请求呢，还是命令呢……。
「把那里、夹住……？」
一时没有反应过来是什么意思，明里小声重复了一遍。
好迟钝。
我张开双腿坐在床的边缘，用右手抱过明里的头，让她坐在地上。
「啊……是」
这样一来终于明白了过来……她有点紧张地，听话地跪在了地上。
「哈啊……哈啊……哈啊……哈啊……」
在我掏出阴茎的同时，明里发出了兴奋的气息。
仿佛在渴望自己遭受残忍的对待。
接着，我将连自己都吃惊为什么会如此膨大的阴茎，“插入”到了她的胸口间。
「啊……咕、哈……！」
受到了先走汁和母乳的润滑，沉浸在胸部的快感中，我不由得发出了呻吟。
不光是物理上快感，明里左右夹攻的胸部，色情的外观也刺激着我的大脑。
可能由于一直在忍耐着，我刚插进去就感到快要高潮了。
「啊……啊啊……这、这样的事情……我……做出了这样的事情……」
明里对自己的行为，被我支配的行为阵阵发抖。
「好浓烈的、味道……热热的、感觉……」
「这就是、男人的……小弟弟的味道……」
虽说比不上小穴内的压力与水气，胸部的爱抚让我体验到被她的体温包裹的兴奋。
最重要的是，被名为海野明里的少女侍奉的冲击性事实。
「我、明明是、第一次……啊啊……却做出这么大胆的行为……」
在我忍耐着插入的快感的同时，明里看着眼前的阴茎入了神。
这是第一次的性体验……这个孩子真是。
是的。到现在为止都是处女。
让这样的孩子在阴茎的面前跪在我的两腿间……。
背德的喜悦，让被母乳盈润的口中又干涩起来。
「……那、个」
随声音一起发出来的吐息瘙动着我的阴茎。
「啊、啊啊……边用胸部摩擦……边含住阴茎，可以吗？」
一边询问着，我放在她头上的手已经将她拉近我的阴茎。
「好的……我开动了」
她兴奋地轻轻含住了前端。
「哈……啊……！」
而正因为明里只吸住了龟头部分，吮吸力也凝聚在了一点。
她的口中，舌头一下一下地刺激着尿道口。
想不到明里可以有如此精湛的技术。
手部和舌头的动作本身还是有些生涩。
不过，畏惧使人产生的犹豫，姿势的限制完美的产生了结合。
「嗯……哈……嗯嗯、嗯、嗯……！」
可能是因为呼吸不畅，明里鼻腔中发出沉闷的声音。
既然是第一次的口交，应该还是让她松开嘴自由呼吸比较好吧。
可是，我表扬她的同时，放在她头上的手还是没有动。
这么舒服的行为，怎么能够停下来呢。
「嗯、哈……嗯嗯……」
没有察觉到我的邪心，明里听到褒奖之词幸福地笑了起来。
用力挤压着胸部，像是在我的阴茎上划圆。
和部分握住的手的不同，胸部的爱抚会把阴茎整体包住，没有冷落的部位。
「嗯、啾……嗯嗯……嗯、哈、哈……嗯嗯！　嗯嗯、嗯嗯！」
明里的口中留下唾液，混杂着水声般的质感。
积存在口中的唾液该怎么办呢。
被我的先走汁和阴茎染上味道的、唾液。
可是，只能喝下去。
因为、我的味道，在奇迹的力量下就是快乐的良药。
「嗯、呼……呼唔、呼唔……嗯！　嗯、嗯、啾……嗯、咕……！　嗯嗯、嗯嗯……！」
「嗯……呼呼、呼、呼……嗯嗯、嗯、嗯嗯……嗯、啾、啾……！」
事实上，喝下唾液的同时，明里的兴奋已经增强了。
在无法忍受的射精感之下，我向她请求道。
「嗯、好的……嗯……呼……」
明里应声道，我正想着接下来会怎么样。
不过，下个瞬间。
「嗯、啾……！　嗯嗯、嗯、嗯嗯……！」
明里猛烈地吸附住了前端。
正因为认真，所以她会对我言听计从。
正因为是第一次，丝毫没有留情。
「啊、哈……！」
大张开嘴吮吸上来，我的意识一瞬间飞到了九霄云外。
不行了。
要出来了，连这句话都没有说出来，我已经射精了。
在尿道中疾驰的精液，一口气释放到明里的口中。
「嗯！？　嗯嗯嗯、嗯！？」
突如其来的情况让明里睁大的眼睛。
她还不知道该怎么处理射精。
不过，这正是我要教会她的，我按住她的头不让她离开。
「嗯、唔、嗯嗯嗯……！　嗯、咕、嗯、嗯……！」
她紧紧闭上眼睛将其接受。
接着……。
射精的快感和结束了的放松让我松了一口气。
「嗯……嗯……」
明里因为口中还残留着精液，身体没法行动，依然含着我的下体。
取回了一些冷静的我，突然想起来果然还是找张餐巾纸之类的让她吐出来。
不过――
「嗯……嗯、咕……」
明里的喉咙响了一声。
我的粘稠的浓稠的精液被她毫不犹豫地咽了下去。
啊啊……好棒……。
既然这样，我沉默地用手指摆弄着她的头发等待着。
明里慢慢地、分几次将大量的精液全部喝下了。
由于射精变得敏感的阴茎，在这温润的爱抚之下很是舒服。
「嗯……呵呵……」
喝完最后一滴，明里妖艳地笑了起来。
没想到她居然会笑起来。
可是，她被我要求做的事情的意义是不会变的。
「嗯、啾……嗯……嗯嗯……」
她在我射精并将精液咽下之后，再次爱抚起我的阴茎。
因为还很硬，所以大概还没有结束。
吮吸着阴茎，将残留在尿道里的液体全部榨取出来。
我笑了起来。
能感到自己笑得冰冷。
一般情况下，只是为了帮助“她们”进行的性行为，是不会做这种事情的。
可是……。
不，这只是遵从了她『随我喜欢』的愿望而已。
既然这样，不管做什么，都可以……。
我把腰抽了回来。
「嗯、啾……呼啊……」
明里有些迷恋地看着从自己口中被拔出的阴茎。
不过，这可不是终止的意思。
今天还只射精了两次。
虽然从嘴里抽了出来，不过阴茎还是夹在胸部之间，我呈现半蹲的姿势。
对着明里的胸部，竖着插入，顺势突入了进去。
「嗯嗯！？　哈啊、啊、啊啊！　这、这是……什、么……！？」
见到自己的胸部被用来抽插，明里露出了胆怯与困惑的神色。
不过我依然不停地前后甩动着腰部。
明里丰盈的胸部，正如我所想的，竖着也能足够容纳我的行动。
比起她自身的爱抚，凭我的意志运动阴茎更加的舒服。
最重要的是，在胸部中间抽插这种错乱的行为是快感最大的源泉。
「前、前辈、这、这是……嗯、嗯嗯！」
明里还想再问一次，不过胸部的冲击让她闭紧了眼睛。
惊讶的感觉应该已经淡薄了，她现在可能也有快感了。
我用炽热的搏动着的阴茎不断地挑战乳沟的深处。
最里面传来的心脏的鼓动也被阴茎所感知。
「啊、哈、哈、哈……前、前辈、还、会做、这样的事情、啊……」
「好厉害……嗯、好厉害……前辈的小弟弟、一抽一抽地、侵犯着我的胸部……」
对明里来说，这种临场感应该无与伦比吧。
在眼前摆动的我的腰部。
正在蹂躏自己的胸部的，男人的象征。
随着胸部与我的腰产生碰撞，响起肉体噗通的撞击声。
「啊、呼……嗯嗯！　前辈、这个、这个、好厉害、好厉害、好厉害、胸部和小弟弟、好厉害……！」
随着对这样的行为产生接受，明里的表情融化开来。
「啊、呼啊、啊、啊、啊！　胸部、比小穴还早、就用来做爱了……！」
「这样的、这样的、我、根本想、不到、啊！　嗯嗯！　大脑、要不受控制、了……！」
明里配合着我的节奏揉动自己的胸部，不住地颤抖。
「没关系，不要担心」
我说道。
可是，就连我自己都不知道什么没关系，不用担心些什么。
这不过是，不想让这场行为结束的话语。
即使这样，明里也向我微笑道。
「是的……嗯、呼……呵呵……请用。没有、担心……啊……什么」
明里没有询问我说出这样话的理由，一味地相信并接受了我的话。
就像是原谅一切的温柔的母亲，我的脑中浮现出了不应景的想象。
「我、以前、没有喜欢过、自己的胸部……嗯……」
压迫着我的下体，疼爱的同时明里脸色通红。
「大的没有意义，乳头也没法见人，而且因为会出母乳会把内衣弄脏……」
「可是、如果男人……前辈为此感到高兴的话，我感觉得到了回报」
「很开心」
「请用我的胸部更加舒服吧」
「啊啊……」
血液已经涌上了大脑。
不仅没有被否定，反而让我更加尽情地享受……。
「啊、哈……啊不、用我的胸部、更加、更加、凌乱起来……」
「好舒服、好、舒服……我、胸部被用来做爱的同时，小穴也已经、变得湿漉漉的、了……！」
明里像是察觉到了我的愿望，不仅没有放松按压胸部的力量，反而是更用力地让我的出入变得困难。
啊啊……小穴之后、会、仔细疼爱的……。
仿佛化身为其他生物的胸部包裹着我的阴茎，用力阻止着我将阴茎拔出。
这种强大的力量才是最棒的。
我任凭自己用力地突击向明里的胸前。
明明才没过多久，射精的欲望已经高涨了起来。
「啊啊……啊啊啊……嗯、前辈、好厉害、脸色、看上去、很舒服……」
「非常、色情的表情、啊！　嗯、啊、啊啊啊！　啊、呼啊啊！」
「明里的表情、也、很色情……」
我加速了腰部的动作来回应她。
「我、我、我、因为、因为、这样的、和前辈的性交、做爱、一旦、知道、了……就、控制不住了、呜……！」
「啊、啊啊啊啊！　前、前辈、我、要、要、高、高潮了……！　」
「胸部、用胸部、不、不检点地、我、要、高潮、咿、啊、嗯嗯！」
明里的表情宛若一个女人。
我让胸部像乐器一样鸣响起来。
「明、里……出、出来了……快出来了……」
我划着圆弧，一下又一下地朝她的胸部突进，咬着嘴唇。
「好、好的、出来、没、没关系……！　精子、像、刚才、一样、精子、好多、要好多……！」
「给我的胸部、用精子、精子、我想要、好多的、射出来、射出来吧……！」
明里期盼着，像是在催促我一样，再次增大了按压胸部的力量。
她的胸部在挤压下变形，混着母乳紧紧咬住我的阴茎。
「明、里……唔啊！」
「啊、出、出来、啊啊啊啊！　啊啊啊啊啊啊啊――！」
随着在胸部最深处的射精，明里大喊起来。
今天已经是第三次了，却是目前为止最大量的精液，在她的胸口迸发。
「啊、啊、啊、啊啊啊！　啊、啊、啊、啊……！」
像是在诉说极致的快感。
「啊、哈……啊哈……精液、男人的、精液……在我的、胸部、里面……」
「好、舒服……前辈的精液、好、舒服……身体里面、好热……」
「啊哈……啊、哈、哈、哈……哈啊……哈啊哈啊……」
明里也因过度的快感眼睛失去了焦点。
「哈啊哈啊……」
我的呼吸也十分杂乱。
就连射精是何时停止的都不知道，一个劲地为了让尿道彻底被榨干而不断突入她的胸部。
「前、前辈、前辈……」
明里呼唤着我。
「啊啊……明里……明里……」
我找不到除名字以外的话语，不过她还是回复了意识，朝着我笑起来。
「好厉害……前辈、这个、这个、胸部、做爱、好厉害……」
她像上了弦的机器一样重复着同样的话语。
接着――
她拽起乳晕部位，把一直紧闭的胸前敞了开来。
过于强烈的光景让我屏住了呼吸。
左右大开的明里的胸部，已经被精液和母乳染的湿滑。
「唔、哈、啊……好强烈的、味道……」
明里低头看向自己的胸部，发出了似醉的炽热气息。
确实，直到刚刚都一直包裹在胸中的味道，随着白色的蒸汽扩散在屋中。
下流的气味。
人以上的“她们”，进行过了成百上千次的性交。
可是……能够超越眼前光景的至今以来从未有过。
「明里……」
我出神地小声说道。
她真是最棒的。
正因第一次才有的淫乱。
兴趣所生的无抵抗。
对她来说，现在的自己、这样的状况，只是再平常不过的『普通』。
「啊、哈……前辈的小弟弟、在、我的胸前，一跳一跳、地、动着……」
「啊、啊啊……」
她这么一说我才注意到。
本以为总该平静下来的阴茎，由于眼前的景象而依然硬生生地挺立着。
只是、有点、实在是……。
我一头躺倒在床上。
「哈啊哈啊……」
目击了方才的光景，我仿佛一时忘记了呼吸，此刻呼吸极其杂乱。
虽说心情与性欲得到了满足，不过现在很需要休息。
「啊、精液……好浪费……」
可能是明里用手指挑起精液舔了起来吧。
啊啊……何等的……场面。
既然是初次的性交，我本应是阻止的。
可是，现在也已经太迟了。
她内心的深处，渴望着与我的颜色和味道融为一体。
「嗯……呵呵……好棒……好棒……」
虽说我想亲眼看到她舔舐精液的样子，不过像这样凭借声音想象也是一种享受。
兴奋的同时呼吸渐渐平缓下来。
这时――
忽然一道影子笼罩了我。
「前辈……前辈……」
一瞬间没有反应过来，原来是明里
她盖在我的身体上方，把手放在我的衬衫上，焦急地将我上半身脱光。
「明、明里……？」
我吃了一惊。
「前辈……还想要……更多」
仔细一看，她的姿势格外猛烈。
袒露在空气中的丰满的乳房，在我的眼前摇摇欲坠――
为了伏在我的身上而分开的双腿，像是自己脱掉了没有穿着内裤。
「前辈……还、还、没有真正做爱、对、吧？」
明里轻声笑起来。
「虽然已经做过了那么刺激的行为，我们、还、没有、做过爱」
她的口吻带着一丝稚气。
她现在的行为也如同小孩子的撒娇一样。
只是――正因她的纯洁无瑕，才更显淫秽。
「哈啊哈啊……哈啊……哈啊……」
明里兴奋地呼着热气。
就连如火烧般炽热的身体的温度也传达给了我的裸体。
「前辈……更多……教我、更多、好吗……？」
「呐、还要、教我、做爱、有多么舒服」
明里在笑着。
十分可爱。
「啊、啊啊……」
我不由自主地点了头。
突然，冰凉的水滴碰到我的身体。
像是雨滴一样。
雨下了起来，这是最初的一滴。
只是，这雨滴是从她的胸部流下的母乳与如开花般绽放的小穴中淌下的爱液。
我的反应十分易懂。
阴茎已经乖乖挺立了起来。
「啊、哈……前辈的小弟弟、又、变大了……」
「好厉害，都已经喷出了那么多的精液，还能站起来……」
「可以、进来、吗？　可以吗？」
明里移动着腰部对准我那里的位置。
她的动作在引诱着我，令我焦急不堪。
「……啊啊」
并再加上了一句话。
「明里……要不要自己进去试试看？」
「自己……啊」
明里显而易见地脸红起来。
只是，她的羞耻心对她来说正如暖炉中的柴薪。
「好的……小弟弟、我开动了」
明里地开心地回答道。
「嗯……呼……前辈的小弟弟、这边、这边……」
也有明里不习惯的原因在内。
光是这样，射精后变得敏感的阴茎就像是体验到了升上天国般的快感。
「嗯……啊啊……啊、如果顺着棒状滑过来……」
明里用阴唇抵住了阴茎的中央部分，滑动着朝前端引导。
就这样――
「啊、啊啊啊啊啊！　哈、哈、哈、啊、啊啊啊啊啊――！」
一口气吞入了阴茎，明里发出了欢喜的叫喊。
像是呐喊一般。
虽说是有象征处女的阻隔，在气势与我的力量之下，应该是不会有破瓜之痛的。
「啊、咿……啊、啊啊……！　肚、肚子、里、很、舒服……舒服……啊、哈、啊……！」
「啊、啊啊啊……哈、哈、哈、呜、啊、这里、小弟弟、好棒、好棒、更加、棒了……！」
「啊……哈啊……哈……」
我也完全没有余裕了。
明里的小穴中实在是紧致。
曾经也有过阴茎无法完全进入的小个子女生，也有过因为过强的疼痛没法用力量缓解的情况。
可是从没有哪个女孩能像她一样榨取我。
明里的小穴，这不是比喻，完全将我的阴茎连根吞下。
这样一来，里面那浓稠的热度，如同专为阴茎准备的爱液温泉。
「呼、啊、小、小穴里面、张大了……啊！　好、粗、好、棒、好棒！　啊、哈……！　哈、啊！」
经过了插入的绝顶，明里开始恢复了身体的感觉。
就连已经习惯性交的我也感到很刺激，那么初体验的她一定是冲击性的体验吧。
「啊、哈……啊、啊啊……这、这就是、做爱、做爱……！　啊、哈……！」
「好、棒……浑身起、鸡皮疙瘩、嗯、呼……！　小弟弟、好舒服、舒服、这么、这么的……舒服……！」
都还没有开始动起来，明里光是因为阴茎在体内就已经浑身颤抖。
可是、现在才刚刚开始。
「……明里、要动了」
明里还没有回过神――正因为这样，我最开始就用上了全力。
「啊、啊啊啊、啊、哈、啊啊！　好、好棒、要来了、啊、啊啊啊！」
最里面――直接冲击着子宫，明里一上来就开放了最大的声音。
阴茎划开了紧致的膣道。
前后、上下、左右、扭动着。
我越是追求舒服的动作，明里也越会体验到未知的快感。
互相疼爱着对方，不断升级的性交。
「好、好棒、好棒！　小弟弟、在、扩、扩、扩大了、小穴、要合上、了……！」
明里颤抖的大腿支撑着腰部，接着随我抬起的节奏一同向下沉没。
屁股上的肉发出了啪嗒的拍击声。
「呼、啊、啊啊、啊哈、啊哈……！　不要……太、太棒了……我、不行、不行了……！」
「声音、噗嗤噗嗤的、啊、哈、下流的、声音……！　啊、哈、啊、啊啊、啊、啊啊啊啊啊……！」
胸部跳动着，母乳飞散、同爱液一起如雨点般向我倾注而来。
「小、小弟弟、小弟弟、啊哈……！　我、知道了、这样的话……！　已经、自己已经、满足不了了……呜呜！」
「啊啊、明、明里……很棒……很舒服……」
就算她不动，我也完全能够……。
想要更多的“雨滴”朝我倾注，我甩动着腰部，双手用力抓住了明里的胸部。
「啊、啊啊啊！？　啊、哈、啊啊、啊、啊！　哈、哈、哈……呜呜呜！！」
本来就已经升级到了极限高度，再加上敏感的两胸受到进攻，明里闭上眼叫起来。
一个劲地颤抖。
恐怕已经轻微地高潮了好几次吧。
胸部，从用力抓紧的指缝间，我渴望的母乳如期而至地喷涌而出。
「啊啊啊啊！　啊、啊！　不、不要……！　不、可以的……啊、哈啊啊！」
「不……要、不要……我、我、啊、哈！　小穴、胸、部、同、同、同时、同时、不要、啊……！」
过于强烈的快感让明里支撑的手臂失去了力量。
我用抓住胸部的手支撑住她。
明里的体重全部加于胸部上，母乳更旺盛地涌出来。
「啊、咿、呀！？　啊、啊啊啊！　胸部、被挤压、唔、哈……！　要、要来了、啊、呜、呜呜呜……！」
「来、来了、来了、来来、来、啊、哈、啊啊啊！　啊、啊、啊、啊啊啊、啊、哈、哈啊……！」
明里始终保持着平时不可能会发出的音量。
不过我的喉咙已经干涸了。
干得发涩。
所以我抬起头，享受地用嘴吮吸着她果实丰硕的胸部。
「哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊――！！」
回荡在房间中的声音。
不过，我不是在舔舐。
而是不像样子地撅起嘴唇，紧紧地吸附在明里的乳头上。
明里的母乳正所谓沙漠中的绿洲。
「哈……！　呜、咕……啊、啊啊！　啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊……！」
明里恍惚地摆着头。
插入，抓胸、吸允，完全不同的三种刺激，让她的眼睛失去了焦点。
我保持着胡来的姿势，也没有停止甩腰。
每次下半身的一次突进成为一个信号，陷没的乳头中释放出更多的母乳。
「哈、哈、哈、胸、胸部……前辈、那么、喜欢、吗……喜欢吗……？」
露出虚幻的笑容，明里久违地说出了意思分明的话语。
不，就连这样的话，或许也是受过热的大脑驱使的乱言。
啊啊，胸部是我最喜欢的。
我没有说话回答，而是用行动，用舌头侵犯她的凹陷。
「啊啊！？　啊、哈、那、那样、舔、唔、哈、哈！」
「前、前辈、更、更加、哈……！　更加、更加、下流地、舔、咕、我的、胸部……！」
「更多、更多、更、教我、做爱、教给我……！　哈、啊！　啊、啊、啊、啊啊啊！」
明里边组织着话语――像这样使自己高亢的同时，母乳也喷涌而出。
我毫不浪费地将母乳喝了个精光。
这充足的分量甚至使我产生了饱腹感。
「啊啊……啊啊……」
我点着头。
从明里这里得到了，要奉还给她。
让精子充满她的子宫吧。
把手架在床上，以此为支撑，尽情地突击明里的小穴。
「啊、啊啊啊！？　那、那、那里、啊、啊、啊呀、脑袋、变得、奇怪起来、咕、咕咕、变得、啊、啊、啊、啊啊啊！」
她的身体整个在跳跃，在我的全力突进之下，明里的反应越发不正常。
我的阴茎向她注入的力量，一定是将痛苦感一并变为了快感。
正所谓快感的无间地狱。
「啊、啊啊！　噗嗤噗嗤、好、好棒、棒、啊啊啊、啊、哈！　啊、啊、啊、啊、啊！」
「好棒、啊、哈、好棒……！　小弟弟、好、快……呜、啊啊啊啊！　啊、啊！」
一切湿润的液体都成为润滑油，让抽插的速度不断上升。
我的意识已经崩塌，没准已经射精了也说不定。
「哈、哈、哈、啊啊啊！　啊、啊啊啊！　小弟弟！　小弟弟、在、啊啊！」
明里与我突进的动作相对地，摆动着腰让我涌入她的小穴之内。
现在她的小穴中已经如同烤箱一般炽热，我的下体仿佛快要融化。
实在是太舒服了。
「小、小弟弟、弟弟、啊、更、更大、更大了、呜呜呜！　变得更大了……！」
「啊、哈、一跳一跳、的、啊、啊、还、出、出来了、射精、是、啊、哈……！」
明里意识到了我的阴茎在痉挛。
或许只要看到我的表情就已经明白了。
在这样激烈的动作下不可能忍耐，腰部附近如同尿意般变得灼热。
「啊、呼、啊、出来……？　啊、啊啊、啊、小、小弟弟、里面、精、精液、出来了、吗……？」
「已经、要出来了、吗……？　啊、啊、啊、啊啊……！」
「前辈……我、我、精液、胸部也、好、好棒……！」
「小、小、小穴、里、面、射出来的话、比、刚才、还要更、舒服、吗？」
明里甩着腰笑道。
虽说是疑问的语气，不过根本没有在意我的回答。
当然，我也没有作答。
只是一个劲地、任凭欲望的支配为了射精而上下摆动身体。
「啊、哈！　出、出来吧、啊、啊、小穴里、在里面、射出来、精液、给我精液……！」
「还要、更多、呀、啊！？　啊、啊、啊、啊、啊啊啊啊！」
明里不停地抖动着，小穴更加有力地紧紧含住我的下体。
接着――
「唔、啊……啊……！？」
「咿、啊、出、出来、啊啊、啊啊啊啊！？　啊、哈、啊、啊、啊、啊、啊、啊！？」
「啊、啊！　呜、啊、啊啊啊！　啊、啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊――！」
明里发出了短暂的凌厉喊声。
胸部的谷间――仅仅是皮肤碰到就已经是那种程度了。
身体的内面，最深处的粘膜如果大量沾染了我的精液究竟会感受到何种程度的快感。
作为施与者的我是无法理解她们有多大的快感的。
「哈、啊、好、棒、好、好棒、嗯、啊、啊、啊、啊……！」
「肚、肚子里面、啊！　点点闪烁、好舒服、的、啊、啊、啊、啊、在发、光……！」
「唔、啊、哈……！　啊、啊、哈、啊……！」
明里的呼吸稍微舒缓了下来。
我很担心她是否还留存有理性，不过没有失去意识已经算好了吧。
「啊、啊、啊、啊……做爱……好棒、做爱、好棒……」
「喜欢、喜欢……我、喜欢、上了……」
明里自言自语着。
可能因为手臂失去了力量，一头朝我的身体倒过来。
我抱住了明里。
「哈啊哈啊……哈啊哈啊……哈啊……」
明里急促的呼吸总算是平静下来了一些。
我沉默地把手绕道她的头后抚摸她的头发，朝炉火望去。
「没关系……没关系……」
虽说还觉得有些意犹未尽，可再继续下去就危险了，我决定结束今天的行为。
因为有这个力量在，能够给予无尽的快乐――如果不划清界限，身体是不可能吃得消的。
接下来的几分钟，我一直抱着她。
「啊……呼……」
「前辈」
在我的耳边低语。
从她口中说出的是感谢的话语。
「不是……没什么。这样就好」
我坦率地接受了她的谢意。
我从一开始就没有站在让对方舒适的立场上。
这对我来说很少有――不、应该说是不可能的。
放声大喊，姿态凌乱的明里，而我确实从内心崩坏掉了。
坏掉的自己。
可是……完全没有不适的心情。
不如说，反倒心情明朗。
「……我也是，谢谢你、明里」
「……明里？」
平静下来是件好事，不过她几乎没有反应，我不由得叫了声她的名字。
明里已经睡着了。
「啊啊……嘛、也是啊」
不管让我见到了再怎么淫乱的姿态，这都是她的初体验。
肯定还不知道自己的界限。
不……她就算清楚自己的界限，可能也会毫不犹豫地跨越过去。
「……愿你拥有安详的睡眠」
我抚摸着她的头发，按自己的习惯将祝福献给她。
打算再过一会就把她送到自己的房间去。
还想再多拥抱一阵子她柔软的惹人怜爱的身体。
不过。
大概再过几分钟我也会一同进入梦乡吧。
遇到了各种各样的事情已经很累了吧。
在朝阳升起之前，我暂时陷入了死寂的睡眠。
早上醒来的时候，明里已经不在屋中。
屋中唯有她残留的余香。
「呜哇……没、没事了、没事了！」
一大早，玛丽喝了混入了我血液的红茶后大喊道。
谨慎地把手伸到从窗户射进来的日光下，看起来已经没问题了。
「恶魔不是在说谎啊」
「前辈、给、创可贴」
我在用针刺破的手指贴上明里递过来的创可贴。
她在微光拂晓的朝日下伸展开双手。
「……好暖和」
「……好暖和、好耀眼、眼睛好疼」
像是不想让太阳的温暖从身体中逃走。
「……如此的、温暖」
「明里」
我叫了一声一言不发伫立在那里的明里。
「……是啊」
我们离开了房间，为了让玛丽能够一个人享受这时光。
「玛丽真是个美丽的人呢」
明里仍然在思考着客厅中的场景、小声地说道。
「时隔
年的太阳的感觉，我们是无法理解的」
「是啊」
太过遥远，不是我们所能目睹的世界。
仅仅是一晚上没有见面，冬日的清晨，与太阳的再会足以让她感受到温暖的可贵……。
「如果她能放弃自杀的念头就好了」
「没问题的」
「是吗？」
「是的」
明里用笑容回应我。
虽然觉得明里会不会太过乐观――不过我也是同类。
「是啊。她即使这样也相信他人，认为世界是美好的」
「……是怎么看出来的呢？」
我没有反应过来她的疑问包含何种意义。
「为什么，『玛丽相信他人，认为世界是美好的』――会这么想呢？」
「就算你问为什么――」
我只是理所当然地这样认为――确实仔细一想没有明确的证据。
我到底是因为什么理由才会如此确信呢？
仔细思考了一下。
「大概是因为在此之前见过了太多的无法相信他人、不能理解世界的美好的人……吧」
「也就是和玛丽正相反的人吗？」
「或许、是吧」
经过几秒的思考，我明确了自己话中的因由。
「嗯。或许玛丽身上感受不到和那些人同样的气息吧」
「意思就是玛丽是那种用不着前辈担心也能好转过来的人吧」
「不需要动用力量就能解决？」
「是啊」
明里重新组织的话语，我认为这是最正确的表达了。
「不过说到底，我又能对
岁的人说些什么呢」
「这话还是不要在本人面前说比较好哦。对方可是女孩子」
明里轻声笑了出来。
不错的气氛――不过对话中断了。
玛丽还需要多长时间才能平静下来呢。
虽说现在回去也没什么不行，不过我还是想让她更多地体会下太阳的温暖。
闲来无事，我看向贴着创可贴的手指。
「估计用不了多久就会贴满创可贴了吧」
「今天的晚饭要准备一些补血的食物呢」
「嗯、是啊」
我边回话边凝视着明里的面容。
由于昨天晚上做过那种事情的影响，“血”这个词让我不由自主联想到“催生精力”的效果。
「嗯？　怎么了吗？」
「没、没什么」
一大早怎么能满脑子猥琐的想法。
「这个反应是什么意思呢」
明里用一种微妙地有女孩子气的表情看向我。
这样一来更难堪了。
「不……只是觉得明里很有活力呢」
「本来还以为是那种乖巧的，或者是怕生的性格」
「啊啊」
明里的脸色泛起一层红晕。
「对不起。可能也因为我已经完全习惯在前辈身边了吧」
「虽说是有点怕生。但是朋友反倒是说我话很多……」
「原来如此。怕生这点也是事实」
只有刚见面会显得畏畏缩缩。
「对不起，我、啊、这真是个坏习惯」
「啊哈哈。没什么。我倒觉得是个可爱的习惯」
「不、不要笑我啊！」
「啊哈哈」
「都说了不要笑我啊！？」
突然出现的玛丽吓了我们一跳。
「把我一个人留在客厅里，一大早就开始卿卿我我。就像是赤道地区的盛夏一样哦」
「没、没没没、才没有卿卿我我！？」
「冷静一下，明里」
「玛丽也不要捉弄人」
当然了，应该是为了不让我担心装出比平时更开朗的样子吧。
「比起这个，玛丽不用再多享受一下朝阳吗？」
「啊啊……嗯」
玛丽的笑容混进了一丝羞涩。
「虽说很感动啦，不过昨天晚上已经整理过心境了」
「今天一天我会充分感受阳光照耀的――」
「不过在这之前想先对你们两个人道谢」
听到她的话，我和明里对视过后一同笑了起来。
「没这个必要的」
「嗯嗯，是的」
「呜呜……真是好孩子呢。姐姐好高兴啊。呜呜呜」
「哭得实在是太假了呢」
「没想到小明里意外的毒舌！？」
「诶！？　刚刚的算是毒舌吗！？」
不知道为什么两个人同时在吃惊。
大概明里说话更贴近女孩子的基准吧――貌似和外面的世界比起来更直率更严格。
嘛，不过是我道听途说的知识。
「所以，玛丽不需要感谢什么，尽情去享受太阳就好了」
「话是这么说」
说到这，玛丽捂住了自己的肚子。
「小玛丽已经饿了。快要饿死了」
「大家一起吃早饭吧♂」
这之后――
三个人和睦地吃完早饭后，换上制服来到了室外。
「今天也是个好天气」
明里看着美丽的青空说道。
「原来是这样啊……今天也是个好天气啊」
出来送我们的玛丽也一起眺望远方的天空。
不过还是因为喜悦而眼含泪水。
「嗯。嗯嗯。太阳是很暖和……」
「……但是冬天还是好冷」
「那当然，简直就是天敌……」
「嘛，在外面看太阳是可以，不过注意别感冒了」
「不用做上学的准备吗？」
听明里一说，确实有这么回事。
「像昨天晚上恶魔说的那样，如果不怕太阳了的话玛丽是不是也想上学？」
「是啊。总之先把手续办好吧。估计准备制服还需要一些时间」
「制服的话有现成的」
「啊啦？」
玛丽听了我的话愣了一下。
「因为这里离市区很远没法很快进货，所以学园准备了备用的制服，应该所有码都有」
「诶。也就是说借来穿的话马上就能上学了吧」
「玛丽前辈身高不到一米五的话，应该就是最小号了吧」
「我、我还在成长期呢！」
「啊哈哈」
清晨这欢快的氛围让我不禁笑出了声。
明里说要住在一起的时候我还很担心，不过如果她不在的话现在就会变成我和玛丽两个人同居的情况了。
可以说是非常碰巧。
最重要的是――不再是一个人的清晨让我很快乐。
「那放学以后一起来参观学园吧」
「是的」
「差不多该出发了」
倒是不至于迟到，不过一直聊下去时间就很紧了。
「好的。玛丽前辈，我们先走了」
「出发了」
「好。一路顺风♂」
和玛丽道别后，我和明里两人走在路上。
「对了明里，你已经开始管玛丽叫『前辈』了呢」
「诶？　啊、是这样吗」
明里有点慌张。
「习惯性地、就」
「不是、那个、因为……」
「律前辈也是叫前辈的，而且学园里所有高年级的都是前辈，再加上玛丽已经
岁了」
「原来是这样」
明白了。
「不过还有一个，玛丽能不能拿到入学许可也是个问题吧？」
「我觉得应该没问题」
「嘛，如果不熟知涉世法会很困难吧」
「比起说是爱担心，不如说前辈只是非常想帮忙吧」
「啊啊，说不定」
看到她笑着说出这样的话让我有点害羞地挠了挠脸颊。
「会在意玛丽是不是因为身材娇小的原因呢？」
「可能也有这样的原因。小小的很可爱」
真的只是不由自主地朝明里引人注目的胸部看去。
不不，这里的大小指的只是身高，才没有这种意思。
好了――已经从家里走出来一段距离了，差不多可以了。
「明里，到学园之前可以先讨论一个比较认真的话题吗」
我停下脚步，转身与明里面对面。
她露出柔和的笑容。
「不能再玛丽在场的时候说，也就是昨天晚上的事情吧」
或许这话不应该在早上说，不过也没办法。
「如果是抱过我的事情，不用在意的」
「不，肯定会在意的啊」
明确地说道。
明里和至今以来主动前来让我慰藉的“她们”不同。
是在清楚地表明了喜欢我的意志之上才发生了关系。
只是――
「我知道律前辈是这样的性格」
「不过，只是因为抱了我就把我当成女朋友，这样的想法还是令人难以释怀的」
我要说的话又被她抢先说了。
「因为这样反而会让你有一种被轻视的感觉啊」
「是的。能理解我的心情非常感谢」
「没、没想到你会是这样的反应有点不知所措……」
本来还以为气氛会更凝重，可明里若无其事的样子实在是出乎意料。
看到我这个样子明里笑了起来。
「我想得到你的心」
「啊，嗯」
越发体会到自己毫无恋爱经验的事实。
「但是，那个，我果然还是喜欢明里的」
「我不会强求因为昨晚的事就得出答案。因为这也不是我的本意」
「不过……」
明里带着温柔的表情，把手放在自己胸前。
「我也很出乎意料……原来身体的连结也可以增强心灵的连结」
「昨天的……真的很舒服」
「没关系」
「好了，不要考虑这些深奥的问题了，快走吧」
「这是个普通的心情舒畅的早晨，也是新一天的开始♂」
明里原地转了个圈后迈起步子。
仿佛是在跳舞一般。
愉快地。
与幸福的冬日清晨相称的步伐。
「……不不，我怎么就看入迷了」
不能一个人被落在这里，我也慌慌张张地跟了上去。
至少，要走在她的身边。
就这样新的生活开始了。
学园的日常一如以往的平静。
本以为会有人询问明里搬家到我这里的事情，不过谁也没有问。
「嘛……早上还是被美果子从背后抱住了」
外加我从前都叫她赤锖同学，不过今天早上说好以后改叫美果子。
值得一提的就只有这么多，一天的课就这样结束了。
「好了」
早上明里说过要带玛丽参观学园。
我要先去一趟职员办公室，之后再去和她们汇合吧。
我来到了一层的职员办公室。
确认了一下有没有联络事项和杂物。
今天我要做的是把家庭科上课残留的可燃垃圾和室外扫除成堆的落叶搬运到垃圾场去。
比起普通家庭产生的垃圾量要大得多，同时也非常重。
往返于教学楼和来宾用停车场，几圈下来大概花了一小时把垃圾收拾完了。
结束的时候身体已经热了起来还出了一点汗。
「好了，我也终于放学了」
而今天，我拿出手机给明里和玛丽发了一条邮件。
「『你们两个还在学园里吗？』，发送」
简单的消息很快就得到了回信。
『现在正在泳池呢。能看到好有趣的东西，律君也快来』
听到这个我最难涉足的场所，不禁皱起了眉头。
不过，有趣的东西指的是什么呢？
本想发邮件问，不过转念一想去了就知道了，我又返回了教学楼。
换上室内鞋穿过中庭，进入了内设泳池的建筑物。
因为我们都穿着制服很显眼，一眼就找到了玛丽。
「话说，玛丽已经穿上制服了啊」
「诶、已经办完了？　不光只是拿了身制服吗？」
「这种事情拖着也没意义。轻松愉快地就搞定了」
「原来是这样」
学园方已经认可了的话，我也不需要多说什么。
重要的是，能够得到认可单纯也是件好事。
「对了，明里呢？」
「哪里？」
「高台上面哦」
听了她的声音，我抬头望去。
确实有人站在高空跳台上。
不过看不清具体是谁――看来玛丽的视力相当好。
这时，跳台上的人影轻轻起跳，转体一周后落入了泳池中。
既流畅又漂亮的动作。
就像人鱼一样。
同时，只是看着，就感觉后背和下半身凉飕飕的。
「呜哇……还是觉得好恐怖啊、那个」
「虽说没有体验过，不过感觉我不会主动去坐那种东西」
「我想也是」
只见她从泳池爬上来，从座椅上的运动背包里拿出毛巾。
「小明里」
「嗯。啊、律前辈也来了啊」
头上盖着毛巾应该看不见才对，或许是看到我的脚了吧。
「嗯。看到你跳下来了。好厉害啊」
「厉害吗、也没什么的……」
明里害羞地笑了起来。很可爱。
「稍微等我一下。今天的社团这就结束了」
「不过本来也是听小明里说在游泳部练习跳水，所以我才硬是要来参观的」
「原来是这样」
我笑了出来，真的很有她的风格。
然后等明里擦干头发。
盯着她看了一会。
不过，她身体这纤细的曲线，说不定倒是在游泳部很有利。
那膨大的胸部，如果是跳水的话应该问题也不大。
啊，就算不打算仔细观察，穿着泳衣的话身体的曲线也让人不由自主看入迷。
控制不住自己不去隔着泳衣想象昨天的裸体。
「律君，不用死死盯着小明里看吧」
「没、没有！？」
不光是我，明里也一起吃惊。
「啊哇哇」
无法否定，我的嘴弯成了一条斜线。
「听我说。从男人的视角来看，在性的层面上最能感受出女孩子可爱之处的服装，恐怕就是“制服”了」
「也就是说，全泳池最能点燃你的欲火的是我！？」
「开玩笑也无所谓……不过如果满足了的话，我想早点从这里出去」
「请、请再等一下」
明里慌张地回答道。
「啊，我并不是在催明里」
「话说，不好意思突然问这个，花田在哪里呢？」
「真是够突然的啊……厕所的话就在门口」
大概是因为水的气味而产生了尿意。
「嚯嚯。那我去摘一些过来，律君在这里等着吧」
我当然是不能跟过去，只好点了点头。
玛丽朝那边走了过去。
只剩我和明里两个人。
「没关系。外面很冷的还是在里面等吧。虽然可能这里只有女孩子前辈会有点坐立不安」
明里从头上取下了毛巾，笑着看向我。
「既然有这样的机会，不如说说话？」
「说话？」
「为什么我会练习跳水，不在意吗？」
「啊啊，确实有些在意」
理所当然的疑问。
「如果说是喜欢游泳参加游泳部那很好理解，不过应该不会因为想跳水才参加的吧？」
「确实、是这样的」
「那么有什么跳水的理由吗，或者是喜欢上的契机」
「这还是很好理解的」
「是的。海野明里这个名字，如果是在山里长大的反而会比较有意思」
她露出恬静的笑容朝高台看去。
就像在仰望着天空一样。
「因为有这样的设备在，所以大家最开始都因为兴趣或好奇心跳过一两次」
「比较低的是
米，最高的地方有
米的话大多数人都能跳。但是，能跳
米的只有个别人」
「这样一来，跳过
米以后产生兴趣的女生就会开始练习高台或者跳板了」
米大概有学园两层的高度，
层吧……就和从“楼顶上”跳下来差不多。
不禁开始颤抖起来。
光是想象一下就很恐怖了。
「果然最高的地方我是做不到的」
「我最开始也不行，双腿都是软的」
她发出铃铛般清秀的微笑。
「但是，明里还是从
米高的地方跳下来了」
「是啊」
「为什么呢？」
「因为我……」
她沉默了一会。
是在考虑该怎么说明才好吧。真是个深思熟虑的女孩。
「直到现在，我也惧怕高处」
「我很胆小……自己擅长跳水什么的，我从来没这么想过」
「但就是因为胆小，谦虚和警戒心，才让你预防了事故的发生不是吗？」
「虽说确实是这样……」
「因为我……」
「我、其实……」
她重复了一遍，随后笑着说。
「其实或许是因为喜欢下落的感觉吧」
看到她如此妖艳的笑容，我再次感觉后背一颤。
『下落』。
『坠落』吗。
只是单纯地享受刺激的话，虽然不能说这是个好兴趣，但也在常识的范围内。
然而，她期盼的却是下落这件事。
正因如此，才会来到我这里，而且对和男性一同居住也没有太大的避讳……。
虽然只有隐隐的感觉，我注意到了这位少女魅力的根源。
所以，才让人放心不下。
并且，既想要守护她――也未尝不想亲自玷污她。
这就是她吸引人的理由。
「……虽然这话可能不该由我来说，你还是、小心点比较好」
虽然这是在自己看来都很含糊的一句话，但她却平静地承认了。
「……说的也是呢」
「虽然我明白，但总会想要去接近危险的东西」
她瘦弱的肩膀微微颤抖，然而，肌肤却染上了一丝粉红。
好想抓住她的手臂。
就连她皮肤上滑动的水滴都想要舔下来。
忽然明里皱了下眉头。
「前、前辈」
「怎么了？」
「不要抓着我的手」
我没明白她在说什么。
自己无意识地抓住了明里的手虽说也不是不可能――但我的双手都是空着的。
这时我注意到。
明里的上臂有一处微微的凹陷。
就像是被看不见的手抓着一样。
正如我希望的那样。
我的身体紧张了一下。
这个瞬间，明里手臂凹陷的部分也复原了。
「呵呵……吓了我一跳」
虽然我没有主动采取行动的实感，不过这样的事除了我大概也没有人能做到了。
「刚才的，就是恶魔说的奇迹的力量吧」
「所谓奇迹，就意味着实现愿望吧」
我愣在原地。
刚刚的这还是我第一次发现的力量。
我终于恢复了实感并道了歉。
「没有责怪的意思哦。而且应该也是无意识下的」
原本就洁白无瑕的肌肤上没有留下红色的印记。
这让我感到放心――却也不无遗憾。
「而且，前辈想要抓住我的手臂让我稍微有些开心」
「不、不是、这是……」
「啊、哇！？　是、是开玩笑的！」
意识到自己的发言有些脱节，明里的脸变得通红。
「啊，快看，玛丽前辈已经回来了」
明里慌慌张张地说道。
我朝门口看去，玛丽一如既往地笑眯眯地朝我们挥手。
「那我就先去换衣服了」
等我的视线再次回到她身上，明里已经朝应该是更衣室的方向走去了。
我也回到玛丽那边。
「怎么了？」
玛丽观察着我的脸色歪头问道。
不知道自己现在是什么样的表情――应该是比较微妙的表情吧。
又有些困惑，又有些忍俊不禁……。
见我盯着她，玛丽也跟着笑起来。
应该没什么特殊意义吧。
满可爱的。
于是我在脑海中想象了一下拉住她的脸颊。
「哇啊啊啊！？　怎么怎么回事！？」
脸颊被看不见的手拉向两边，玛丽显得手足无措。
果然很可爱。
看来恶魔救世主的力量还是最适合用来恶作剧，我不禁发出了叹息。
真是的，奇迹什么的真是毫无用处。
就这样一天过去了。
夜晚――晚饭过后。
我们聚集在客厅里，视线汇集于桌子上放着的手机。
「那么，把恶魔叫出来吧」
「总觉得，完全像是在举行可疑的仪式」
嘛，我们做的事也很像是黑弥撒。
不过叫出来的恶魔一副那个样子，让我实在感受不到身为神父的抵触感。
『来了来了。真是的，动用恶魔总是那么随意』
恶魔不温不火地回应了我。
「不、那个、有不少想问的――」
「首先从我开始」
玛丽接过了我的话。
「谢谢你，恶魔小姐。我真的能接触太阳光了」
『我早就说过了不是吗？　还有，根本不需要向恶魔道谢』
「就算这样。诶嘿嘿。还是谢谢你」
「在害羞吗？」
明里出乎意料地说道。
『不是的。感谢什么的，感情越是真挚恶魔就越难以承受』
『说的轻巧一点，胃液都要翻上来了』
「真是无趣的恶魔的习性」
『啊啊。就是这样，律大人虽然遣词很恭敬，但是这种粗鲁的态度简直堪称完美』
「某种意义上，律君和恶魔在这点上还挺像的呢」
实在不想让这个话题发展下去，我咳嗽了一声打算蒙混过关。
「啊，想要蒙混过关」
「不、不不」
我面对女孩子们的吐槽流下了冷汗，拼命摇头。
「好了，不要说闲话了，再这样下去可能都谈不到关键问题就被挂断了」
『啊啊，我想到个主意』
恶魔发话了。
『玛丽·哈卡。如果想感谢我的话，就帮我个小忙』
「是啥？」
『如果你能代替天线的功能，以后在结界里我应该可以随时能联络到』
「嚯嚯。本地不限时通话？」
『不如说更像是
玛丽点着头朝我和明里使了个眼色。
『可以吗？』这种感觉。
「恶魔，这只是不借助力量也能联络的意思吧，除此之外不会对玛丽和我有危害吧？」
『啊啊。正是如此。反正也只是个口头的契约，如果内容有缺陷随时可以向我确认』
「那就……只要玛丽不介意」
确认之后，我征求玛丽的许可。
「因为恶魔应该也很辛苦吧。而且如果要讨论律君的事情肯定是没有时间限制更好的吧？」
『那么就――』
听了恶魔的话，我仔细思考了一下。
嘛，确实没有包含其他隐喻。
「可以的」
『那么契约就成立了』
「果然很轻率呢」
明里无奈地自言自语，我的表情应该也和她差不多。
「不过既然是这个东西，严肃起来反而是个问题」
『再、再多侮辱我也没关系――』
『哈啊哈啊……老、老爹、今天的内裤是什么颜色的？』
「互相都知道对面是谁的电话开这种玩笑有什么意义！？」
「老爹，冷静一下」
「……失礼了」
自乱阵脚让我有些羞耻。
「原来律前辈也会用这种语气说话啊」
「和恶魔说话的时候异常兴奋呢」
「这根本不是兴奋，只是在生气好不好？」
『好了，就算现在可以无限制通话，你们的相声要说到什么时候』
「你就是个『就你最没资格说』的象征，还敢一本正经地说这话！？」
放任自己朝电话里大喊大叫。
「呼……冷静下来了」
「啊、啊哈哈」
「说起来，还有什么要问恶魔的来着？」
玛丽转换了话题，明里也露出了认真的表情。
「……有没有什么方法，能让律前辈体内的恶魔救世主的力量无条件消失」
正中要点。
想都没想就做出了回答。
『如果说是无条件，也就是说没有任何牺牲的意义上，不存在』
『如果再补充一点，就算有条件或者牺牲，如果达不到相应的等级也只能是痴人说梦』
『至少，期待我能解决是没希望的』
「嘛，说得也是」
先不说信不信，但如果能仅凭一只恶魔解决，那也称不上是救世主的力量了。
『对话已经结束了吗？』
「是的……恶魔小姐看上去有点忙的样子？」
「说起来，你一开始还说过『动用恶魔总是那么随意』来着」
「我们今天应该是第一次对话吧？」
『啊不、嘛、我也有各种情况的……虽说很嫌麻烦』
『别管闲事。你以为是谁的错』
「是谁的错呢？」
被它笑着搪塞过去了吗。
看来这个恶魔，除了我们以外还和其他人有交集。
不管怎么说，恶魔忙起来可不是个好兆头。
『嗯、嘛、也没必要费那么大力气掩饰』
「这可是提得真早」
『对我来说算是预定之外了情况了。已经不得不大幅度提前了』
看来玛丽也注意到了。
可能有“谁”制定了一个把恶魔都当成了旗子的计划。
『嘛，那今天就到这里好了。下次有时间请再尽情蹂躏我』
擅自说完挂断了电话。
「真的很忙的样子呢」
「真不是个好兆头」
三人同时发出了三种感想，不过所有人都没有放松警惕应该没有什么大问题吧。
「谢谢你们为我担心」
「不过也不用对这件事太认真」
「这么一说也对」
「拯救律前辈的同时，也要考虑到玛丽前辈该怎么办呢」
「要考虑的还是很多的」
看到我叹气，玛丽和明里都笑了起来。
「从今往后还有很长路呢，从今往后」
「是的。如果有我能做的，很乐意帮忙」
「是啊」
我也这样觉得。
几个人都能保持乐观的心态是最理想的。
「总之……要先决定洗澡的顺序才行吧？」
比起将来可能会遇到生命危机，更在意眼下的生活琐事。
「问题就在于律君喜不喜欢女孩子泡过澡以后留下的味道了！」
「……饶了我吧」
这就是我崭新的日常。
那之后又过了几天。
周末的时候，玛丽开始着手正式定居在这里的准备，和明里一起给宅邸做了个大扫除。
这么大的宅邸，总之做什么都很花时间。
然后新一周的清晨。
「――不局限于自己想做的，旦行你的愿望，请让我在为周围人的祝福中寻得喜悦」
划一个十字，结束了清晨的祷告。
「难得能静下心来认真做一次祷告」
正当我一身清爽的时候，门被从房间那侧打开了。
「啊、律君，早上好♂」
「早上好，玛丽」
玛丽看起来为能上学非常兴奋，现在就已经穿上了制服。
「早上来祈祷吗？」
「对对」
「需要我一起么？」
「没关系的。律君还要去准备早饭的吧」
「好的」
会做饭的人增加到了三个，而且也没有早上醒不过来的人，所以现在也比较随意。
话说，这种集体生活所有人都喜欢做家务应该很罕见吧。
「我祈祷完以后也会去帮忙的」
「安心祈祷吧」
向她告别后我走出礼拜堂。
心情舒畅地前往客厅。
「啊，主人大人，早安」
关上门。
「……刚才那是什么？」
难道说我还在梦境里吗？
……或者是神给予我的奖赏？
「……不如说是试炼才对」
「为、为什么进来又出去了一次？」
「不，因为场景太过美妙像是在做梦，我需要些时间让心里冷静下来」
「是、是这样啊」
明里在害羞。
她也不是个迟钝的孩子，肯定是能理解现在自己正在得到空前的赞扬。
女孩子害羞的样子真的很可爱。
不对不对。
「比起这个，早上好」
听到我的回答，明里终于露出了微笑。
「是的。早上好。抱歉穿成这个样子」
「嗯。嘛，确实是很在意为什么会变成这样」
「也是呢」
「啊啊，不用特意下来」
我告诉明里没必要从窗户边下来和我说话。
「好的。再爬上来一次也有些尴尬，等我先把这块玻璃擦完吧」
不过……真是不错的屁股。
想一把抓上去。
想从后面抱住她。
不，我懂的。
不应该一大早上就满脑子下流的想法，我非常懂。
即使这样，视线还是会不由自主地集中在屁股和斜后方看过去也能明显分辨的突出的胸部。
而且，明里这样的美少女穿成了女仆的样子。
耶稣在荒野中饥寒交错的时候被恶魔用面包诱惑，即便如此也忍耐了下来。
很抱歉，我无法抗拒。
对不起。
不，应该是感谢。
「那个、就是、关于这个打扮」
明里貌似有些开心地解释道。
「昨天晚上，和玛丽前辈聊天的时候，说到衣服就顺带提到了玛丽前辈有一身女仆装」
「既然这样的话干脆早上起来做下扫除好了，这种感觉」
「啊啊，也就是装扮游戏么」
「是的。女仆很有趣的♂」
明里愉快地像是在哼歌。
看来这种衣服很符合明里的喜好。
虽然没有把家务都推给她的打算，既然是抱着游戏的心态也没有必要阻止。
「不过，不好意思这么不检点。这扇窗户如果不爬到架子上来实在够不到」
「没什么，我扫除的时候也是这么干的」
「是这样吗」
第一次见到如此朴素的明里，新鲜的同时也感受到她的魅力。
不，最重要的是，屁股太棒了。
恐怕就算我摸上去明里也不会生气吧。
应该会很吃惊然后满脸通红地装出生气的样子吧――就连这样的反应我也很想看到。
「……不对不对」
真的不能这样。
如果想太多的话说不定看不见的手就会真的实行这个行为了。
只要看着这个女孩，就感觉自己内心深处的东西被挖掘出来。
「不要在意。完全是不同的宗教」
我朝明里摆了摆手就离开了客厅。
瀑布的事情也不应该认真考虑。
说不准真的会有水从头顶上浇下来。
再去洗一把脸吧。
刚到走廊里就传来了不吉利的声音。
「……一大早的饶了我吧」
不情愿地拿出了手机。
『明明是主人自己的想法不是吗』
「……连我在想什么都能看穿吗？」
『一个劲盯着女人的屁股，一看就知道在想什么』
『自己就已经陶醉得连让恶魔诱惑的余地都没有了』
「明白了……这件事我承认完全是我的错，不要再提了」
双手捂在脸上。
必须要反省一下了……。
『嘛，反正也看到主人不成体统的样子了，还算是满意吧』
「比起这个，怎么了，只是为了戏弄我才联络过来的吗？」
『我可没有这么闲』
「这么一说，这几天包括周末都很安静呢」
上周还像是在策划什么的样子。
『嗯，嘛、目的已经达成了』
「是指以前说过的提早的圣诞礼物吗」
『今日就会送货上门了』
「什么？」
意外的发言让我吃了一惊。
「今天，什么时候？」
『就是现在』
在我吃惊的同时――
有人敲响了玄关的大门。
越发不可思议。
「有客人吗？」
明里从客厅里小跑着出来了。
『像是职业女仆一样呢』
「啊、恶魔小姐。早上好。今天也很精神呢」
『真可爱』
「好可爱」
「怎、怎么了、两个人全都！？」
明里瞬间脸红了起来――这样的表情真是没有人能出其左右。
「话说，这么早就有客人吗？」
明里怔了一下。
『看到别人这个表情是不是很满足？』
「请进。门是开着的」
接着一个人影走进屋中――我产生了一种不可思议的感觉。
还以为搬进来了一面镜子。
「这个建筑怎么回事。外面看就觉得很夸张，里面也超豪华」
「……你是、谁？」
惊讶的同时，我问出了最基本的问题。
和我长得别无二致的少女――是的，她是女性。
「啊啦，对我很好奇吗？」
她的笑容中包含着一股魅力。
「我是――」
「那个，长得这么像，是不是律前辈的姐妹？」
惊讶还是有的，不过也能理解这理所当然的想法。
长相如此相似的情况，大概就是兄弟姐妹或者亲子关系了吧。
「那边的女仆，能不能不要抢在别人报名字的时候插话？」
「啊，对不起」
「既然不否定姐妹这一点，也就是说，真的……」
『让我来介绍一下。黑崎小夜。身份是你的妹妹』
「都说了让我自己报名字」
「让我从进门开始重来一遍好了？」
『或许重来是幽默的基本方法，不过现在已经太迟了吧』
「还不是因为你催我才会在这种奇怪的时间到这里来」
我发现小夜手里的手机中，出来了恶魔的声音。
「喂、恶魔。你原来知道我除了母亲还有其他家人吗……」
我发出的声音连自己都感到冰冷。
小夜坏笑着把手机举到我面前。
『不要那么生气嘛。这不是已经介绍给你了，不过是个小小的惊喜』
『从我自己的角度来说，比起这种平淡无趣的早上，更想安排你们在效果过剩的夜晚见面』
正打算继续埋怨它的时候，有人拉了拉我的袖子。
「律前辈。如果没有恶魔在，根本就没机会见到家人不是吗」
明里的笑容让我气血上涌的心情平复了下来。
是啊。
比起责备恶魔，还有更重要的事情。
「小夜就行了。还有，我到底是你的妹妹还是姐姐，现在才要决定」
「因为是双胞胎，也不知道是谁先生下来的不是吗？」
「原来是这样」
按照现在的法律，第一个生下来的会被认定为哥哥或者姐姐吧。
「长得很像呢」
明里饶有兴致地打量着我和小夜的脸。
「总之，那个、嗯、我们好像是家人」
「为什么说得好像不关己事一样」
「因为太突然了，律前辈应该也还没把握到实感吧」
「是的」
我跟着点了点头。
「嘛，心情也不是不能理解。我也从来没想过自己会有兄弟」
「不过还是比我要冷静不少呢」
说着我把手放在胸前。
心脏正在狂跳不止。
与“家人”相会的喜悦终于涌上了我的心头。
「虽然有很多话想说」
她皱了下眉头。
「……那个孩子为什么是女仆？」
「啊、我、我吗！？」
「除了你以外还有谁啊。话说，你是谁？」
「我叫海野明里」
「不，是这里的学生。和律前辈、那个、就是前后辈的关系」
「与其说是专属女仆，倒觉得是故意让后辈打扮成这个样子呢」
「……容我辩解一下，她穿成女仆的样子可不是我的原因啊？」
「就算不是律让她穿的，也很符合律的兴趣对吧？」
要说我没有这样的兴趣那是骗人的。
真不错啊、女仆。
『一副色眯眯的样子哦』
「好的，我会加油的！」
「没打算全都推给明里的――嗯？」
有点不对劲。
「小夜，刚才说扫除洗衣服对吧，为什么你会在意这个？」
「因为今天开始我也要住在这了」
「诶？　没听恶魔说过吗？」
『是你自己说要突然出现吓他们一跳的，我怎么可能会多嘴呢』
「说起来是有这么一回事」
『依然还是说话不用脑子呢』
「要是用脑可是很累的」
『要在大脑上涂些美容液吗？』
『大脑随着使用皱纹会增加。而美容液正好会起到让皮肤光滑的功能――等等、别让我解释啊！？』
「完全听不懂你在叨咕些什么。我可是因为你预约了莫名其妙时间段的新干线一晚上没睡」
「睡眠不足对皮肤的损伤可大多了！」
『这个得意脸可真不合时宜』
小夜和电话恶魔起劲地交谈着。
我们则是愣在原地。
「像是相声组合一样呢」
「律前辈和恶魔也是一样的感觉」
明里给我的自言自语补充了一点。
我瞪了她一眼，不过明里宛然一笑像个正统女仆一样一带而过。
「嘛，就是这么一回事。今天开始多多关照」
「好的」
「……不、那个、什么」
想要反射性地否定。
「嘛，事到如今说这个也没用了」
已经和两个女孩子在同居了，再增加一个人应该也不会有什么太大变化。
再说她是我的家人。住在一起本身也很自然。
可是……问题是……我们真的有血缘关系吗？
她是恶魔准备的和我毫无关联的人这种可能性，实在不能彻底否定。
「没问题的、律前辈」
突如其来的话让我愣了一下。
明里盯着我的脸在看。
可能是想事情的时候不小心露出险峻的表情被她发现了。
她总是能很细致地观察到别人的脸色。
「是不是有点在意小夜是不是真正的家人？」
「啊啊、嗯」
「小夜或许也一样难以彻底相信律前辈就是家人吧？」
「……嘛，只是恶魔介绍来的」
不光是我，小夜也无奈地承认了。
明里露出了柔和的微笑。
「没问题的」
「两个人就连警戒心强这点都是这么的相似」
「在我看来是一对默契的让人吃惊的兄妹」
「如果还不能完全信任的话，住在一起渐渐就会找到家人的感觉的」
「啊、啊啊。是啊」
小夜轻描淡写地认同了，不过可以看出她心中的喜悦。
因为我也是相同的心情。
这样啊――家人吗。
「是啊。没必要任凭恶魔的摆布。只要相信我们自己就好了」
『两位已经相当动摇了不是吗』
『还、还要……』
「果然是兄妹呢」
正好在这个时候――
礼拜堂那边传来了玛丽的声音。
我们还在想发生了什么，很快就听到脚步声传了过来。
玛丽的身影出现在了走廊，可是还跟着另一个人。
是位成年女性。
「诶？　那里的人是谁？」
玛丽看到小夜有些惊讶。
「只是个过路的游人」
「这辈子最想说一次的台词、第八位！」
「对我来说也就只有十五位」
「好厉害！！」
『……这一大早上莫名其妙的情况是怎么回事』
「基本是你干的好事吧」
比起这个。
和玛丽一起走来的女性，我曾经在哪见过。
而且，在这吵闹的环境中，她紧紧盯着我在看。
她的眼神让我不知为什么悸动不已。
「对了我还没有报名字。我是黑崎小夜。律的双胞胎妹妹」
「诶？　已经决定是妹妹了吗？」
明里注意到了无所谓的细节。
「如果当妹妹的话能享受各种各样的特权不是吗。反过来如果是姐姐还要照顾人想想就麻烦」
「原来是这样」
「……还打算这次换成姐姐的，不过也没办法了」
不知道明里在小声嘀咕些什么，比起这个――
「玛丽，那位是？」
「虽然还没有正式上任，因为提早搬家过来了，早上散步的时候顺便来了一趟礼拜堂」
「初次见面。现在还不是老师，放轻松就好」
看来小夜是有不懂的就直言不讳地问出来的类型。
「现任的历史老师有了身孕。正式发表应该是在下周吧」
听说过这样的传言，原来是真的吗。
「我其实也没问太多，理沙老师是下周上任吧，这么早就搬过来了呢」
「好像是因为联络出了点失误，告诉我的时间是错的」
恶魔在我的口袋中轻声笑起来。
是这家伙的搞的鬼啊。
一大早让所有人聚在宅邸里，究竟是打算做什么？
话说回来――理沙真是个成熟稳重的美人。
当然明里、玛丽、小夜也都是美少女，不过她身上有一种只有成年女性才能酝酿出的魅力。
而且，就算知道了名字，还是想不起来以前在哪里见过。
正当我观察她的时候，与理沙视线相交。
「因为今后还会访问这里做礼拜，就拜托玛丽同学带我来和神父大人打个招呼」
「啊、好的。虽然还年轻，现在由我担任这里的神父」
「请多关照，可爱的神父大人」
「对了。难得来了，理沙老师要不要一起吃早饭♂」
「啊啦，可以吗？」
「正准备做呢，而且还有不少想问的」
「也是。如果只是吃饭大概会拒绝吧，不过正好想听听住在这里的孩子介绍一下自己」
三个人有说有笑地走向了客厅。
三个人？
小夜还留在这里，满脸坏笑地盯着我。
「啊啦哥哥大人，喜欢那种类型吗？」
「你倒是乐在其中啊……不，这和喜不喜欢是两回事」
「那这么问好了，本命是废柴吸血鬼还是可以随意摆布的女仆？」
「不不不不」
小夜的发言让我脊背发凉。
看来她的性格和我差距很大。
「嘛，看在你认同兄妹关系的份上心情很不错，恋爱问题找我帮忙小事一桩哦？」
「不不、不用了」
「啊是么」
小夜轻描淡写地认同了。
「原来喜欢男人呢」
「等下！？」
「没关系的。神父有扭曲的性癖也没什么奇怪的，而且长着一张和我一样可爱的脸，屁股的危险就会带来危机四伏的人生吧」
「那看穿一切的温柔视线让我一点都高兴不起来！？」
不由自主吐槽了，不过小夜反而心情更好了。
「呵呵。已经了解律是个什么样的人了」
「……我也了解小夜是个什么样的人了」
「你还在啊……谚语的用法完全不对哦」
我又拿起了电话。
『在地狱就是这样说的』
「话说，我的房间在哪。吃完早饭就去睡了」
「这里可不是旅馆啊？」
不由得叹了口气。
不过，叹息之后，嘴角上浮现出了一丝笑意。
「你在傻笑什么？」
「在想今天也是个好天气呢」
虽说是随意编出的借口，但天气好是事实。
依旧是个寒冷的冬日。
好了。
小夜和理沙两人的登场，应该也是恶魔安排的。
虽说不知道暗处的棋子是谁，究竟有什么目的――
但能感觉到它在为了某个目的匆忙地转动命运的齿轮。
想必是个不详的兆头吧。
即使这样，眼前的变化确实使我的周围热闹了起来。
这让我很享受。
在那之后，平稳的日常持续了一段时间。
到了十二月。
与我的猜测背道而驰，什么特别的事情都没有发生。
『这么平和真的好吗』
与透过窗户望到的青空相反的，是电话里传来的阴郁的声音。
「……和计划的一样不是吗？」
「你明明是恶魔却爱好勤勉地工作吗？」
『不。只是一旦行动起来，踩下刹车也是需要时间的』
『说到底，“怠惰”并不是我的领域。慵懒的日常无聊至极』
「你也是大张阔斧的反潮流者呢」
我轻笑起来。
「就是这样才好，无聊才好」
「不要急。再忍一忍」
『你真是一点没变呢，只有在打坏主意的时候这么妖艳』
「这真是多谢夸奖」
这时，背后路过了五个女学生。
一点也不吵闹，清纯且温文尔雅的女孩子们。
我把手机放在耳边，静静等着她们离开。
她们中有几个人，曾经被律前辈抱过呢――不禁浮现出这样的想法。
『嘛，本来还有点担心的，通过刻意避免“触发”麻烦的情况，确实已经漂亮地达成了目的』
「是的」
「玛丽前辈对
「小夜前辈的话，只要让她认同兄妹的关系，就不会产生不必要的异性欲望」
「理沙老师站在教师的立场上，只要你不多管闲事应该是没有问题的吧」
「从恶魔的角度来看，认为这种平凡很无聊也不是不能理解」
『虽然很无聊，但不从旁插手放任事态自然发展也是种新鲜的感觉』
「这就好」
「同样，如果抛给人类障碍或者试炼，会使人逐渐成长」
「要温柔地、柔和地、用蚕丝包裹起来去爱护」
『我就觉得人类的事情交给人类来处理会不会有更好的解决方法，这可真是干得漂亮』
「我说过的吧，要好好疼爱大家」
『目前为止、呢』
『不过，问题在于今后怎么办』
『以前我也说过，事态产生如此大的改变，这样一来我的话已经没有参考价值了』
「……是啊」
我也在紧张。
目前为止，我只是调整了周围的状况，但自身还是个未知数。
仅仅只是把已经知道的经历若无其事地诱导过去。
可是，现在开始，必须要主动和律前辈加深关系了。
『直到最后一刻，优雅地、典雅地、在舞台上尽情狂舞吧』
把自己想说的说完就擅自切断了通话。
已经没有了通话对象，我却依然把手机放在耳边，伫立在原地。
「……不用你说，我也会演绎到底的」
从来都在饰演虚伪的自己――事到如今，这是再简单不过的。
可是……真的吗？
我是靠演技被他抱的吗？
为了今后能够顺利发展，我有过“那样的打算”是事实……。
又有可能是想要亲身体验一次，恶魔诉说的被他所抱的少女们感受到的幸福……。
无意识下的自言自语，让面前的窗户蒙上一层白雾。
闭上眼，我抱住自己的身体。
「……想要去爱」
蜷缩起身子可以留住那一丝的暖意，却无法得到让心脏熊熊燃烧的热量。
「……哈啊」
我小小地叹了一口气。
现在、至少、只能通过这样的联想来慰藉自己。
继十一月之后，十二月依旧是日常――
小夜和玛丽一样也成为了学生，并且也知道了她拥有和我类似的能力。
理沙成为了我们班的副班主任，也得知了她和美果子一样继承了赤锖这个姓氏。
玛丽曾经提出过如果想要除去我体内的恶魔之力，与谁相恋或许是个好主意。
新的相遇带来了各种各样的改变。
不过，变化最大的或许就是早晨上学的时候吧。
玛丽打着寒颤有气势地说道。
「喂，你的设定跑偏了」
「可是我很怕冷的嘛！」
「明明就只有你一个大衣围巾全副武装」
走在前面的两个人十分热闹。
「关系果然很不错呢，那两个人」
「这就好。毕竟今后都要住在一起，要是关系不好可就糟了」
听了明里的话，我微笑着回应道。
「这样的感想是来自于哥哥呢，还是前辈或者神父呢，包含的意义可是不一样的」
虽说是闲聊我还是认真思考了一下。
「哥、哥哥成分只有一成吗？」
「因为小夜完全可以自立，这方面不需要太过担心」
「也就是说现在是前辈呢、前辈、前辈」
明里开心地笑起来。
像只小狗一样可爱。
是的――最近上学一直是这种感觉。
不久之前，独自一人毫无思绪的上学路程，现在很振奋人心。
「对了前辈，你知道玛丽前辈在写舞台剧的剧本吗？」
「不知道。玛丽有写这种东西吗？」
「昨天夜里发现她悄悄躲在温室里写什么东西，就让她全部坦白了」
「明里有时候说话会格外强硬呢」
「有、有吗？」
明里和往常一样在奇怪的时机慌张起来。
「不过，玛丽在写舞台剧剧本这件事，告诉我真的好吗？」
「啊、那个、是的。已经取得玛丽前辈同意了，不如说关于这件事想和前辈商量一下」
「和我商量？」
「我们想要圣诞节在宅邸里把这部剧搬上舞台」
「原来如此。圣诞舞台剧吗。教会经常会有这种活动」
考虑到宅邸的使用许可，也只能把剧本的事情向我和盘托出了。
「我觉得很不错。应该会很开心的」
「是的。还有，请前辈演主人公」
「……嗯？　诶？」
「主人公」
明里的笑容让我感到了强大的魄力。
「主人公」
「……不用重复了」
「因为，这所学园里只有前辈一个男人了啦」
了啦。
「真可爱」
「不、没什么――话说，让我当主人公的话，是个什么样的故事？」
「具体的还没有确定下来。不过已经决定让主人公演王子，女主则是公主的恋爱故事」
「决定下来了？　但是剧本还完全没有成型？」
「当然了。
永远都是王道！」
明里很少见地发出了干劲满满的声音。
「……嘛，大家应该都很喜欢浪漫的故事吧」
毕竟这里是女校。
明里应该也不例外。
「大概就是这样的感觉――首先要保证律前辈能出演主人公才能继续设计其他部分」
「至于其他人会在定下来以后再通知」
「所以才挑小夜不在的时候来找我说啊」
既然这样的话，让我仔细考虑一下。
舞台剧的主人公吗。
就算认真考虑，完全没有过这方面的经历，没什么实感。
「那个，想要演这场舞台剧其实还有别的理由」
「玛丽前辈好像因为一百年来吸血鬼的生活，已经不知道喜欢上别人是种什么样的心情了――」
接下来明里讲述了这样一段话。
玛丽现在没法理解人类的普通生活，尤其是恋爱感情。
为了不彻底失去这种感情，通过创作剧本，即使没有成品也把这当做了一个兴趣。
最近，玛丽开始了白天的生活，开始在考虑是否能够取回这种感情。
最后，因为玛丽本人很不好意思，明里总结出了出演舞台剧这个方案说服了她――这就是事情的原委。
「明里很想从背后推玛丽一把呢」
这乐观的话题，在寒冬的清晨，让我感受到了如同柴火般的温暖。
「啊、那个、就是……注意到玛丽前辈心情的，其实不是我……」
「诶？　还和谁有关联吗？」
「不、不是这个意思。现在只有我一个人」
明里显得有些焦虑，这是为什么呢。
嘛，这种程度的问题，如果本人不想回答的话就不要深究了――大概是神父的习性吧。
「既然是出于这么积极的理由，我就同意演主人公好了？」
「不不。只是个门外汉只能尽微薄之力」
「就算这样玛丽前辈肯定也会很开心的♂」
「那就好」
好的意见就积极地接受。
话说回来，今天的明里一直在笑。
最近她那种摇摇欲坠的氛围潜伏了起来，心情一直都很不错。
就像玛丽和小夜相性很好一样，明里和那两个人关系应该也很好吧。
「不过，舞台剧吗」
「我觉得前辈很有才能哦？」
「那可就说不准了，因为不知道剧情，实在是想不到具体的情境」
「再说，谁来演女主呢」
既然是王子和公主的恋爱故事，女方也需要决定下来才能加强意象。
如果是玛丽，肯定会是王道的恋爱剧吧。
如果是小夜，虽说感觉会很有趣，不过比起恋爱可能会成为悬疑路线。
不知为什么明里没有做出反应，只是盯着我看。
不像玛丽一样过于纯真，不像小夜一样过于耿直，是带有一丝晃动与迷惑的视线。
也就是，我所不擅长的――却也是最喜欢的视线。
「前辈希望女主是谁呢？」
这次轮到明里的问题让我沉默。
我在思考。
玛丽和小夜成为女主的剧情可以大致想象出来。
可是，如果女主是明里――会怎么样呢？
「其实关于这个，玛丽前辈说如果律前辈出演主人公的话，可以让律前辈决定谁出演女主」
「诶？　让我选定女主吗？」
「是的。想怎么选就怎么选♂」
明里满面笑容地催促着我。
「……不要把重要的事情全都一置而过」
「这就是最后的了」
虽说像是在开玩笑，明里的眼里却闪着认真的光芒。
「……可以让我今天一天先考虑下吗？」
「反正做决定的不是我，没什么不行的吧？」
明里也歪了歪头表示同意。
「那就好。来的太突然完全没有心理准备」
呼地、放下心来叹了口气。
这时传来了其他人的声音。
「喂、你们两个，走得太慢了」
不知道什么时候和前面拉开了很大的距离，两个人在远处朝我们喊道。
要说女主选谁最合适，玛丽应该是最自然的选择吧。
或者，如果小夜是女主――或许会有新鲜的展开说不定也很有趣。
可是――
我正要加大步伐追上前面的两个人，上衣的下摆被抓住了。
「前辈，选我、不行吗？」
被明里抓住衣角只是一瞬间的事情，她马上就松开手低下了头。
本来只是把情况传达给我等我自己做出选择，却不禁脱口而出，这样的感觉。
虽然互相还想要说些什么，但因为小夜和玛丽就在不远处没能继续下去。
「抱歉，玛丽前辈、小夜前辈」
明里笑着对两个人说道。
女孩子在这种情况下的精神力真是令人吃惊。
「怎么了、律？」
这次换小夜来到了我的身边。
「不、没什么」
「嚯。没什么的意思，也就是有什么了」
「嘛，现在还不能说，不过之后你就会知道了」
既然我已经答应了，舞台剧应该会继续推动，之后小夜肯定也会受到邀请吧。
「虽然想追问看你难堪的样子，不过从表情来看也不像是什么大事」
「言外之意，如果是大事恐怕要被彻底盘问了……」
「理所当然的事有什么好说的？　地球可是圆的哦？　海水可是咸的哦？」
「小夜今天也格外精神呢」
我不禁苦笑道。
这就是新的日常。
果然还是想不到会是什么样的内容。
不过，我作为主人公，应该会和饰演女主的女孩子关系更加亲密吧――对未来有这样美好的想象。
『前辈，选我、不行吗？』
我无意识地在寻找否定让明里出演女主的理由。
然而，找遍内心也没有找到这样的理由。
学园生活和往常一样。
「果然如此」
午休的时候得到玛丽的许可已经邀请了小夜，下一个候补人选就是美果子――
不过她的回答和我预想的一样。
「谢谢你听我说完。当然不会强硬地邀请你的」
「如果是姐姐和阿律演对手戏的话我倒是可以帮忙哦？」
「那个，女主现在还没定下来」
「我觉得第一候补已经有数了对吧」
美果子依然是这么敏锐。
「是谁呢。小玛丽吗――啊，不对。原来如此，是小明里对吧」
「……我可还什么都没说呢」
她的直觉让我望而生畏。
「为什么会出现明里的名字？」
「因为在我提到女主是谁的时候，阿律的视线没有偏向教室里面」
「啊啊，原来是这样」
我列举出来的候补人选，除了理沙只有玛丽和小夜，那两个人都在教室里。
既然哪边都没有引起我的注意，就只剩教室外――用排除法就剩下明里了吧。
一旦说明感觉原理很单纯，但是不知道的话简直就像魔法一样。
「如果情况有变的话再来叫我一声。我会考虑的」
接受了我的道谢后，美果子离开了。
「怎么样？」
等在教室的小夜向我询问美果子的邀请结果。
「和想的一样，不同意」
简单地回答道。
教室里面除了我们已经不剩其他人了，用正常音量说话也没关系。
「小美果子不打算参加是有点遗憾啦，不过我也不想太声张，感觉『嚯嚯』地舒了一口气」
「还在说这种没底气的话吗？　既然要干就要全力以赴」
面对到现在还在紧张的玛丽，小夜握起了拳头。
「哦哦，小夜酱也会说这么热血的话」
「那是当然」
「内心想法呢？」
「看人做什么都半吊子只会看着心烦，但是拼劲全力的人失败的样子简直是极品」
「好过分！　虽然心情可以理解！」
确认一下状况吧。
「总之现在的成员就是我、玛丽、小夜、明里四个人吧？」
「小明里说会问一下一年级的朋友」
「还有，这个」
小夜拿出手机。
「那是什么？　不应该是坐上泰坦尼克号吗？」
「好像很有趣不是吗」
「太不吉利了」
玛丽笑着拿起了书包。
「回家吗？」
「还有剧本在等着我呢。写完之前大家就悠闲地等着吧」
「唔。前期意外的没什么事可做呢。还以为要加强打斗画面的训练」
小夜也拿起了书包。
「……小夜酱，剧本的内容可是浪漫剧哦？」
「我很清楚啊？」
不会有比这更信不过的宣言了。
玛丽也是一脸不安。
「罗密欧和朱丽叶是敌对国家的王子和公主对吧」
「是的是的。啊，意外地有这么个意思？」
「所以才要通过打斗萌生恋爱的火种啊。这附近没有夕阳下的河堤吗？」
『……恶魔的力量也是有极限的啊？』
一边闲聊一边走出教室的两个人朝我转过身来。
「律不走吗？」
「啊、嗯。我还有点事」
「要我帮忙吗？」
「嘛嘛、小夜酱。律君也是个男孩子要给他点自由的时间♂」
「男？　你在说什么？」
玛丽推了推茫然的小夜背后。
「嗯。谢谢」
「玛丽全都看穿了吗」
我苦笑着，用手里的手机给明里发了一条信息。
可以占用你一点时间吗――或者更像是、要不要来玩，这样简单的内容。
『好的。一起去玩吧。带我去哪都可以♂』
「去哪都可以、这个说法，让人有机可乘的空隙太多了真的没关系么」
『要带她去没人的保健室或者体育仓库吗？』
「你还在啊」
无奈地无视掉恶魔，回给明里『在教学楼门口见面吧』这样一条信息。
『嘛嘛，有什么不好的呢。不过，找海野明里是有何贵干呢？』
「就和信息上写的一样，只是邀请她出去玩」
「……真是的」
不由得发出叹息。
不过，电话恶魔像是第一次找到能说黄段子的朋友一样，对这边充满了兴趣真是让人头疼。
「前辈」
刚一走出楼门，已经等在那里的明里向我说道。
「抱歉，突然把你叫出来」
「没关系。不过再晚点可能我就已经回家了」
「就算回家，除了女仆以外也没有其他可做的吧？」
「是的。今天也要为了主人和大小姐们而努力♂」
「这么喜欢的啊、女仆……」
我也没有资格去评论别人的爱好，何况她这么可爱务必希望继续下去。
「话说，玛丽前辈和小夜前辈不在呢」
「今天可以和明里两个人独处」
「真的是找我
的啊。还以为是要讨论舞台剧的事情」
明里羞涩地笑了起来。
「嗯。嘛，我也不太说得清，总之今天想了解更多明里的私人情况」
「啊、那个……也就是说、真的、把我……？」
「也不是那个意思……不，或许是吧？」
我也害羞起来了。
「总之别站在这里了，要不要先去喝杯茶？」
「好、好的。一起去吧」
明里慌慌张张地挨到我的身边。
虽然面露羞涩，低头看着地面――
她和我的距离，却比平时近了大概
「要去哪坐一坐吗？」
「不用了，和我坐在一起会很显眼的」
虽说站着也会显眼，希望能和环境融为一体吧。
「只是随便问问，明里，你搬到我的家里以后周围的人有没有说过什么？」
「那当然是，说什么的都有」
明里像是很棘手地笑了笑。
虽说最近玛丽和小夜转学来之后家里热闹了许多，但是在这之前的几天，学园里都认为只有我和明里两个人住在一起。
「啊啊……要是给你添麻烦的话就抱歉了」
「不用道歉的。传言也不是恶意的，而且大家比起事实更喜欢自己联想」
就算这里只有我一个男人，其实以王子或者偶像为对象的话题也是常有的。
「啊哈哈。男孩子也是一样喜欢恋爱话题的哦」
「啊、对了」
明里愣了一下。
「……律前辈从来没机会和别人讨论这些吧」
「嗯。确实如此。从来没有过」
「自从和明里还有玛丽还有小夜关系好起来，越发痛感到自己对世事一无所知」
「没、没有这回事」
明里礼节性地想要否定，我只得露出如同咖啡一般的苦笑。
「不过嘛，我不喑世事完全是事实」
「想通过和我聊天来改善吗？」
「不是因为这个才叫你出来的，不过没错」
我承认了。
「虽然玛丽和小夜也了解外面的世界，不过我觉得观念最“正常”的还是明里」
「其实两者本质是一样的」
我深吸一口气。
感受着咖啡的香气，将冬日的冷气吸入肺中。
「这样解释有点绕圈子了――不、首先让我说明这一点」
「如果让我来决定舞台剧女主的话，我想选明里」
「啊、哇、是、这样吗？」
我点了点头，明里抬头看着我平复了一下心情。
「感觉接下来就轮到『只是』或者『不过』了呢」
「确实。不，想让明里当女主应该是不会变的」
接下来就是邀请明里的理由了。
，我希望选谁做舞台剧的女主是我出自内心的决定」
「所以，想要更了解明里」
「原来是这样」
「可以理解吗？」
「唔。还不是很理解具体是什么意思」
「不过，大概能明白前辈一直以来生活缺少色彩的感觉」
从她那传来甜美的香气――是奶茶。
「啊啊，原来如此。不喑世事和想要靠自己的意志做出决定，原来可以这样联系到一起」
「前辈一直都“为了谁”而活着」
「无论哪个都不是自己的选择」
正是如此。
「命汝珍爱邻人。为了谁而活我也不觉得是件坏事――除了被恶魔摆布以外」
我笑着回答道。
“回应他人的期待”或者“为了谁”这种生存方式，可以说也是自己做出的选择。
「只是，喜欢上谁的心情，我想靠自己的意志来决定」
「这是很美好的」
看明里高兴的表情，我的肩膀放松了下来。
「话是这么说……说实话，或许不会是件好事吧」
又喝了一口咖啡，很苦。
「刚才的话，说的不好听一点就是『自主性薄弱』」
「我和女孩子的关系，会不会任凭对方的诱导不知不觉就发展成交往的关系呢……」
「啊、啊啊……」
明里的视线混入了一丝哀愁。
而且视线微微地偏开了。
「这、这种事情，应该不会有的吧？」
「后面带了个问号哦」
「……看你这么认真地加油，反而觉得内心隐隐作痛」
该解释的都解释完了，现在是很没辙的心情。
真是的，我实在是丢脸。
「那个，总结起来就是――」
「选明里当舞台剧的女主，希望是我发自内心做出的决定」
「所以今天，想和日常的明里关系更加亲密，就邀请你出来了」
「原来如此――终于明白了」
「抱歉，花了这么大功夫」
向她道歉。
拿到手还很热的咖啡现在已经温了下来。
「果然前辈很笨拙呢」
明里忽然笑了出来。
「呵呵……啊哈哈。对不起，实在是有点好笑」
和往常淡丽的表情不同，是属于女孩子的可爱笑声。
虽说有点羞耻，嘛，心情并不坏。
「想要变得更自立一点呢」
「啊啊、嗯。是啊。我也希望能变得更坚强一点」
「明里已经很坚强了」
明里笑着愣了一下。
「一直都很被动的我很憧憬你」
「明里主动来到我这里，不光向我传达了自己的心情，连搬家手续都办好了――」
「当然，虽然可能确实有点强硬，但毫无疑问是自己率先做出了行动」
「……玛丽前辈和小夜前辈也是一样的不是吗？」
「嘛，强硬就像是小夜的代名词一样呢」
「我其实、那个……很『普通』」
「什么都没有，就连自己都心生厌恶」
明里低头盯着自己的手心。
「和前辈比起来，我什么力量都没有，如果不强硬一点的话就什么都做不到了」
「这真是个悲观的见解」
我立刻否定了她的想法。
笑着否定。
我摆出了属于神父的表情。
「明里所说的『普通』，其实是『变化』的象征。」
「也可以叫做『可能性』」
「特别的人，正因为特别所以成为不了任何人」
明里小声自言自语。
我点了点头。
「可是，普通的人，正因为普通，有机会成为任何人」
「我认为，变化是很好的体现」
「是明里教给我的」
明里或许没有太意识到我在夸她，有些困惑地歪了下头。
「啊、抱歉。明明说出来玩，却像是在说教一样」
这就是不喑世事的体现吧。
「没关系。不愧是神父大人呢……就像是周日礼拜的说教一样」
「啊哈哈。不过从来没有做过」
我笑了起来，明里也用微笑回应我。
「太初有
「道与神同在，道就是神」
「出自约翰福音呢」
这所学院的学生当然会记得，美妙的段落。
而且――话题已经偏离恋爱观了，不过也没关系。
我的目的是了解明里。
「前辈喜欢圣经里哪句话？」
「为什么会是这样的反应？」
「啊不，希望你能保密」
毕竟是很不称职的事情，我悄悄贴在明里耳边说道。
「其实我不怎么记得圣经的内容」
「我一直都觉得或许是相性不好，或者是自己信仰不足……」
我把手指按在太阳穴上。
「可能事实是我的存在对圣经产生了排斥吧」
明里的理解力依然出色。
不过这也有可能只是借口。
我曾目睹过几次，玛丽在祈祷的时候吐血的场景。
那是因为她的祈祷超越了吸血鬼的肉体。
我也想要更坚强。
「很抱歉我回答不了这个问题，明里喜欢圣经里的哪句话呢？」
「我想想」
「一粒麦子不落在地里死了，仍旧是一粒；若是死了，就结出许多子粒来――」
「圣经本身就很苦涩呢」
明里像是在掩饰羞涩一般歪过了杯子，不过好像纸杯里已经空了，这下就更害羞了。
「喝完了的话就继续走走吧」
「有点冷呢」
「抱歉。和我在一起不方便进到楼里」
遍地散布着女生宿舍，没有太多地方可以悠闲地涉足。
「请不要在意」
「回教学楼那边去吧。这个时间大家应该已经离开了，那里应该比较安静」
「听前辈的」
明里再次并排在我身边笑了起来。
「呵呵呵。前辈可能认为我是个很认真的女孩子，不过私下可不是这样的哦？」
「是吗？」
「刚才前辈问的是喜欢圣经里的哪句话，不过除了圣经以外，还有更喜欢的话」
「比如？」
「架子上掉下牡丹饼♂」
听她说了这句引人寻味的话，我们回到了学园。
「在我的教室没关系吗？」
在熟悉的教室里，有些不雅地坐在桌子上而不是椅子上。
「是的。玛丽前辈和小夜前辈也在同一个班吧。早就想来看一次了」
明里环视着教室说道。
「我觉得所有教室应该都是一样的吧」
「嗯。不过，高年级的教室让人兴奋不已」
「是这样的吗」
对于我来说，教学楼就像是另一个家一样。
「那，现在要做些什么呢？」
「明里想做什么都可以」
明里思考了一会。
「放轻松就好，明里一般在宿舍里都会玩些什么呢？」
「放学以后主要是社团活动、或者做饭打扫洗衣服、或者读书、或者和其他人一起玩游戏？」
「真和平呢」
再普通不过的景象让我感到一股暖意。
「住在这里的话，更多的是放学后为了打发时间给自己找目的呢」
「啊、也是。不管是找事情做还是找话题都要推给明里是我的坏习惯」
「说起来，之前也提到过呢」
要像个男人一样起主导作用――感觉这话离我有些遥远。
明里说的“一起玩”应该指的是游戏吧，不过遗憾的是我接触手机或者主机游戏没多久就放弃了。
「啊对了，只靠说话就能玩的临场游戏怎么样」
「知道“真心话大冒险”这个游戏吗？　在外国的电视剧里看到过」
「不知道。是什么样的游戏呢？」
「在以不说谎的前提下，提问或接受对方的问题」
「诶，意思就是，不管什么样的问题都必须要回答吗？」
明里不由得露出困惑的表情。
「当然肯定会有绝对不想回答的问题。所以，如果选择不回答，就要听听从对方一个命令」
「啊啊。原来如此。所以是“真心话或者大冒险”啊」
「对。这是个聚会用的游戏」
既可以通过提问了解对方更多，就算得不到答案也可以玩得起来。
「两个人的话冒险可能限制比较大，要不要再缩窄一点条件？」
「就这样吧」
强制性的接吻，或者对老师做恶作剧之类越界的行为应该是不会发生的。
「那，从明里开始问吧」
「问什么好呢」
明里愉悦地考虑起问题。
「先是这个吧，前辈如果没有当神父的话，想从事什么样的职业呢？」
「没关系。只是个游戏，就按这个步调吧」
我笑着思考起该问明里什么。
「我先问这个问题吧，明里至今为止有没有和男生交往过？」
「没、没有哦！？　话说、我说过前辈是我的初恋了吧！？」
「啊、对了」
她第一次来到宅邸那天晚上，突然告白的时候好像说过。
「真是的……那种事情是不会说谎的啦」
「不是怀疑你。真的只是单纯的好奇」
「既然这样的话，反而是前辈已经抱过了那么多的女孩子，有没有过真心想要交往的女孩子呢？」
「啊啦」
这真是个凌厉的反击。
「虽然有几个人让我觉得很可爱或是很漂亮，不过没有过想要交往的」
「我也……啊，没什么，提问要按顺序来」
「不用那么刻板的哦。我是真的很在意明里」
「就像我刚才说的一样」
她吃惊的样子也这么可爱，让我心生怜爱。
「我才是」
趁她慌张的时候提一个问题应该会很有趣，不过一时没有想到。
越简单越好吧。
「明里有什么爱好？」
「爱好？　这样的问题也可以吗？」
「最简单的事情也想知道」
她经常会引用书上的内容应该很喜欢读书，不过除此之外还有什么爱好呢。
明里突然不说话了。
正当我纳闷的时候，明里的脸刷地一下红了。
「不、不行！　我选择冒险！！」
她应该已经回答上来了才对啊，难道还有其他不可告人的爱好吗？
不说就好了，真是规矩的孩子。
「好了，快决定让我说什么！　不管害不害羞什么我都说！」
「啊、嗯」
看来是非常不想说……这么难说出口的爱好到底是什么呢？
嘛算了。
比起这个，让明里说什么呢。
「仔细一想，这条规则，像我这样的人命令别人说什么反而更难办啊」
「也、也是啊」
明里冷静了一些，并认同了我的想法。
「诶？　这是什么意思？」
「因为，虽然我会害羞，但是明里大概会更害羞」
「虽然不知道你打算说什么，实在不好回答啊……」
也对。
「我可以向明里说『喜欢』、吗？」
明里发出了脱线的叫声。
「不，这话不是认真的。只需要单纯地听我说就可以了」
「如果不亲口说出来，实在是理解不了这是什么样的感觉」
「……这是我刚刚想到的」
「如、如果是这样、那那、那就、请吧」
明里显而易见地紧张起来。
我的脸也热了起来。
「喜欢你、明里」
明里在害羞的驱使下，紧紧闭上了眼睛，浑身发抖。
我也不行了。
不过，我明白了。
我至今为止都只是被动地接受她人的好意，能主动说出喜欢谁这样的话，能给人一种幸福的感觉。
「啊、哈哇哇……好、好害羞、这算什么！？」
「是、是啊……」
「为什么两个人都要精疲力尽啊！？」
「可能就是这样的游戏吧」
虽然有这样的知识，但是至今以来没有和谁实践过。
游戏还真是有趣。
「呼……哈啊……真是的」
「好了，刚才我连续问了两个问题，轮到前辈了」
「抱歉。对心脏不太好，我选择
我把手按在胸前。
莫名其妙地在紧张。
「啊、好狡猾」
「没什么狡猾的」
明里继续思考了起来。
这就是她在学园里的表情吧。
「那，女孩子的头发，是比较喜欢长发？　还是喜欢短发？」
「太好了。很普通的问题」
「我也吓了一跳，暂时可想不出跳跃的问题」
「我想想。我是觉得适合那个女孩子的发型就是最好的，硬要说的话应该比较喜欢长发吧」
「是、是这样啊」
明里下意识地摸了摸自己的头发。
「我知道了。这次就留长好了」
「啊、嗯」
不由自主地点了下头。
保持现在这样也不错，本来想这么说，不过大概又会让气氛很尴尬还是算了。
在这之后又进行了几轮平淡的问答。
心情也平复了下来。
我们渐渐又开始打算抛出一些对方难以回答的问题。
「明里果然还是不喜欢父亲吗？」
如我所料，明里皱起眉，陷入了思考。
「那个、我并不讨厌父亲。是我的亲人同时也很喜欢……」
「但还是在有些意义上应付不来吧」
「这样啊」
「前辈，会把玛丽前辈和小夜前辈看做异性――当做性欲的对象吗？」
突然深入的问题吓了我一跳。
明里愉悦地催促着我。
真是没辙。
说实话，要说没有把她们两个看做性欲的对象大概是假的。
玛丽那么可爱，就算知道了小夜是自己的妹妹却也是初次见面。
明里其实应该也明白的，就算坦白说明也没关系――
「是不是性欲的对象，不管怎么回答都有陷阱。我倒是很在意明里想让我说什么」
「啊、这样啊」
可能还没有想过让我说什么，明里用手指按在脸上。
「如果只是这个，很简单就能」
「等一下！　我考虑下还有没有更害羞的话！」
虽然不知道她在想什么，看上去十分害羞的样子。
别说语言了，我们都已经经历过了凌驾于羞耻心之上的激烈的性行为。
「要是会花时间的话，我可以先去一趟厕所吗？」
「啊、好的。请慢走」
「很快就会回来的啊？」
我一边在想她有没有会错意，一边走出教室。
由于在寒冷的室外喝了一杯咖啡，尿意很自然的涌了上来。
下到一层，走进职员用的厕所。
因为教室层的厕所全都是女性用的（压根就没有区分男女）。
清爽地走了出来。
现在刚刚过四点，不过马上就要到冬至了，天应该很快就会黑下来。
「回去太晚的话小夜可能会不高兴，差不多该准备回家了」
一边想这些一边回到二层。
不由自主地朝教室里面偷看。
明里烦恼的样子应该也很可爱，我不禁犹豫了一下。
「……嗯、呼、啊」
明里正面对着我的桌子在做些什么。
在做什么呢？
她的身体缓缓地前后摇动着。
一般在烦恼的时候有可能会下意识地左右摇头，明里是前后的类型吗？
「我回来了。你在做什――」
「呀啊啊啊！？」
明里惊叫着跳了起来。
这不是比喻，咚地一声从桌子旁跳开了。
「啊、好像吓到你了，抱歉」
「没、没有没有没有没有！？」
明里按着裙子的边缘摇着头。
裙子翻过去了吗。
「那、那个、前辈、看到了？」
「没有，你指的是什么？」
「没、没有没有，不知道就好！　没关系！　不要在意！」
不是很明白怎么回事――啊啊，因为裙子翻起来了是问我有没有看到内衣吧。
那我还是装作什么都不知道的样子比较好。
「想到要让我说什么了吗？」
「诶？　啊、就是、那个」
明里红着脸十分慌乱。
然后――
「请说一句『你个笨蛋』！」
「……我是不太明白」
苦笑着，我温和地向明里宣布。
「我想让你出演舞台剧的女主。可以吗？」
不过马上就转为了灿烂的笑容。
「好的！」
意料之外的快乐的一天结束了。
安宁的夜晚，我来到了温室。
玛丽坐在树下的桌子旁。
「晚上好、玛丽」
「晚上好。今天也是个美好的夜晚呢♂」
她准备了一壶红茶，桌子上摊开一本记事本。
「那就是舞台剧的剧本？」
「现在正在构思故事概要和场景」
「不要给我太大压力了啦……」
「啊哈哈」
「对了，有什么事吗？」
她向我问道，语气一如既往的晴朗。
「听说要让我选择舞台剧的女主，已经决定了」
「嚯嚯。不错呢。这样一来就能考虑具体剧情了」
「是啊」
「小明里？」
玛丽毫无停顿地说出了明里的名字，比起询问更像是确认。
我点了点头。
「已经想好了」
「那就好」
玛丽开心地同意了。
不管怎么样她都会同意的吧。
「如果女主是小明里的话，那基本就等于完工了」
「服装就用那套女仆装？　舞台设在这座房子里？」
「当然」
「那剧情就很容易设计了」
「啊，果然律君也这么觉得？」
「各方面都很吻合呢，正好有可以用来参考的童话」
「当属那个了呢。其实我就是按这个思路构思的」
玛丽满面笑容地举起记事本的封面。
「女仆的『『
』故事，对吧♂」
又过了几天。
玛丽的剧本完工了，向学园申请舞台剧演出许可的过程里理沙也加入了我们。
就这样，在周日，全员集合展开第一次的练习。
「――不过首先，我要先说明一下这是个什么样的故事，还有演员的配置，要不也没法练习呢」
玛丽喝着红茶说道。
可能是因为为了和正式演出有一样的气氛所有人都穿着作为演出服使用的制服，有点像是周末开课的感觉。
「不过已经看过剧本大概知道是什么剧情了？」
我向坐在沙发旁边的小夜说道。
「没错没错。做得真的很棒呢。感激无尽♂」
「老师是有演剧的经验吗？」
「只是以前帮过一点小忙而已」
多少有些经验的人能加入也是可喜可贺了。
「那就当做是复习，简
单地说一下剧情概要」
「首先，舞台不光是礼拜堂，这整栋宅邸都会用到」
「把宅邸全都用上是个满有趣的主意呢」
「这是小明里的主意。诶嘿♂」
「为什么你要这么得意」
「啊、啊哈哈」
「嘛嘛。然后演出的服装，大家现在穿的就
接着玛丽讲了一遍流程。
首先，来访这栋宅邸的谜之旅人
当然，真实身份是个王子。
「相当王道呢」
这是小夜的评价。
明里是这里的小女儿同时也是女仆――和灰姑娘一样父亲再婚，有个坏心肠的继母和姐姐。
「也就是理沙老师和玛丽呢」
「有那么不愿意吗？」
小夜有些意外地说道。
「不、不是、不是这个意思」
「不是我们不愿意，而是因为这里的角色正好超级适合小夜酱呢」
「适合我的，当然是曾经和王子订婚的敌国公主了？」
面对小夜理所当然的态度，玛丽僵硬地笑了起来。
「是吗？　这个公主的角色是只被咬得遍体鳞伤的败犬很有趣不是吗」
「啊啊，是从这个角度解释的吗。贯彻到底呢」
嘛，小夜当公主应该也有独特的韵味吧。
身为王子的我，本应是和邻国的公主结婚的。
可是由于受伤失忆后，住在这栋宅邸里日渐和女仆明里相思相爱。
剧本的高潮，是身为王子的我为了平息战火准备和邻国的公主结婚的地方。
如果不同意公主的婚事战争就会持续下去，大量的生命将会命丧战火之中。
恢复了记忆的我，在个人的恋爱与王子的立场间苦恼不堪。
顺便一提，让我负伤的是原因，是来自想要延续战争的政敌派来的刺客袭击。
「嘛，要说好理解，也是很好理解的剧情」
「这部剧本，是以『人鱼公主』为原型的吗？」
「原来如此。最后是圆满结局呢，难怪」
「按照这个设定，最后公主祝福了王子和女仆，战争也平息了万事圆满，真的有这样的好事？」
小夜指出了剧本的缺陷。
「那里确实有点在意呢」
玛丽坦率地听取了小夜的意见。
「要改的只有结局，如果有觉得有什么很好的结局和我说一声哦」
「也是。倒不是说现在的内容不好，总之考虑一下吧」
我和明里一言不发地听着大家的谈话。
互相对视了一眼，苦笑了起来。
作为主人公和女主，话题的中心就是我们自己的角色，很难提出意见。
「可能我不擅长构思悲剧吧」
「为了成就王子和女仆的恋爱，把致命的情报泄露给敌国，让自己的国家灭亡失去王子的身份如何？」
「这可是浪漫爱情剧！」
「像蜜一样甜呢」
「还有，虽然今天有事来不了，我的朋友小由纪说如果需要的也会来帮忙」
「啊，这样的话，就能再加一个角色了」
「加个恐怖分子或许不错吧？」
「啊哈哈」
「不过，确实。来看舞台剧的学园里的女孩子都有演剧的知识，明显牵强附会的的剧情还是尽量更改一下比较好」
「有什么主意吗？」
听到经验者具体的建议，玛丽马上发出了求助。
理沙站起来，环视了大家一圈。
「这样吧。虽然还是有点牵强，比如设置一名魔女或者魔法师来诱导剧本的流程会不会好一些」
「一提到魔女，就真的很莎士比亚风了呢」
「要说魔女和魔法的话，要改成南瓜马车之类的牵强型幻想题材吗？」
见理沙和玛丽接受了这个想法，小夜皱了下眉头。
「虽然也可以这么说，实际上莎士比亚的魔女，会通过预言使悲剧升华到命运的层面上」
「比如说，『麦克白』成为国王的过程，如果去掉了魔女的预言这一幻想要素，反而会让观众感到牵强」
「也就是说通过魔法的存在增强现实韵味」
理沙如同上课一样流畅地解说道。
大家的视线都不由自主被吸引了，不愧是演员级的宣讲。
――不过。
「……『麦克白』、是什么？」
结果小夜根本不知道这部剧本。
「啊啊，小夜刚转学过来，没有在课上学过呢」
「莎士比亚应该在国语课和英语课上都经常引用吧」
「完全不知道」
我继续向耸肩的小夜说明。
「小夜应该也知道类似『
』这类的台词吧？」
「不知道在哪里听到过。还有『
（还有你吗，布鲁图）』之类的」
「全都是莎士比亚戏剧里的台词。我刚才说的是『麦克白』开头，魔女的台词」
「『麦克白』简单来说，充满野心的麦克白将军暗杀国王自己称王的故事」
「恐怖行动还真是有男人气魄，不错的故事」
不、嘛、算了。
「虽然麦克白当上了国王，却因为是靠阴谋得来的地位沦为周围诸多人的反叛和报仇对象――」
「就算将有反叛嫌疑的人一个个全部杀掉，却因此疑心暗鬼怕站出更多的敌人，最终还是遭到了报仇而终」
「成为王后也经历了繁荣和衰落，虽然是以失败告终但也算是很精彩了」
嗯。看起来很中意呢，小夜。
「总之就是，麦克白以魔女的预言为契机走上称王的道路，同时却也得到了其他人将会成王的预言」
「那可真是讽刺」
「啊啊，原来如此」
「是的。如果没有一开始的预言，这个故事就是个单纯的“篡位与报仇的故事”」
「可是正因为有了预言，麦克白成为了被命运戏耍的人――同时也孕育出了与命运抗争的人类的深层意识」
「要说定位麦克白姑且是个反派角色，不过同时也是主角」
「如果放弃了就是个普通的愚夫呢」
「麦克白如果不相信预言，没有使用阴谋诡计，说不定就能安泰地称王了」
「莎士比亚在创造出剧段与台词的时候，经过了极为精巧的推敲」
「里面还包含了关于时间和可能性的暗喻呢」
「……即使这样，他也不得不这么做了」
明里突然低声说道。
「即使自己的死亡已经注定，
虽说她的发言很自然，却不知为什么透出一丝冷意。
「啊、是啊。抱歉，一不小心就像是在上课了」
「没关系，很有趣」
「是啊。虽然对演剧完全没有兴趣，说不定会很有意思」
在和睦的氛围中，我不禁感到仅仅如此演舞台剧的想法就已经很有意义了。
「总之，如果对角色分配没有意见就采用现在的设定。然后就是结尾暂且持保留意见」
「是啊。现在还想不到结尾该怎么该才好，不过其他部分已经有进展了」
「明里也同意吗？」
理沙照顾到一直没怎么开口的明里的看法。
「啊、嗯。没问题。大概」
看起来有些紧张，明里还是肯定地点了点头。
「那，现在开始做什么？」
「剧本里的说话语气，可以换成自己惯用的语气吧？」
「嗯。也不是多严密的剧本，即兴发挥也完全
「我的角色还是抓不到要点呢」
小夜不情愿地发着牢骚。
发牢骚也意味着她意外对演出很感兴趣。
「……毕竟敌国公主的角色原本就不是参照小夜创作出来的嘛」
这时玛丽的视线轮流落到了我和明里身上。
「律君和小明里怎么打算？　两位应该已经仔细看过自己的台词了吧？」
「是的。因为角色一开始就定好了」
明里点了下头，我也表示同意。
「我们登场的片段写的也是最细致的」
「这样的话两位可以先去练习了哦」
比其他的成员登场次数都要多，我们需要的练习量也是最大的吧。
「找个地方一边练习一边考虑下结尾该怎么办吧」
「是啊」
「要暴力点哦」
「要浪漫！」
「呵呵。像这样制作的过程是最有趣的呢」
看着三个人三种不同反应，我和明里走出了客厅。
刚到走廊里，我就用手摸了摸加速的心跳。
「紧张起来了呢。同时也很兴奋」
「在哪练习呢？」
「要说宽敞又能充分活动的地方，温室是最好的吧」
「好的。正好那里也不冷」
久违地来到了白天的温室。
抢眼的樱花，不过最近已经习惯了。
夜晚那妖娆华美的樱花，在白天则是惹人怜爱的美丽。
最重要的是，轻舞飘落的花瓣，为明里的侧脸点缀了一份艳丽。
「说起来，除了魔女，恶魔也应该有预言或者预知的能力吧」
「……嗯，是呢」
明里静静地说道。
「不过，会想要听吗？」
「不，丝毫不想听」
带着让恶魔『不要打扰我们』的语气，断然否定。
「就算拥有预知未来，或者是可以了解到自己无法触及的事物的能力，也只会给人带来无谓的烦恼吧」
「尤其是……只能得到不上不下的情报是最让心灵不堪的」
见明里表情略显寂寥，不由得出神地望着她的脸。
「哇、好近」
「啊、抱歉」
明里闹别扭似的抬头看着我。
我只得挠了挠脸颊。
不检点，或者坏男人之类的，被女孩子这么说会让人兴奋起来的。
「好了。从哪个场景开始练习呢？」
我果断地转换了话题。
「就一步一步地从头开始吧。我虽然记住些剧本了，不过不实际尝试一下还是找不到感觉」
「是啊」
翻开剧本确认了一下。
「刚一开始――我是倒在地上的啊」
「就从前辈醒来的地方开始吧」
「不用真的躺下吗？」
我指了指脚下。
「现在还是没这个必要吧。洗衣服也会很麻烦的」
接着明里又陷入了思考。
「诶。是这样啊」
「啊、那个、我特意查过了」
「不用害羞的。我只是觉得明里很厉害」
明里虽然在害羞，不过受到赞扬还是很开心的样子。
「对了」
「也就是说，能否不觉得羞耻地演出来，应该是我们面临的最大的问题」
自己说出来的话很有道理，说着一边在点头。
「尤其是我们的剧本里让人害羞的场景很多」
「这是玛丽的兴趣呢」
「比如这里很不得了」
明里指向手中的剧本。
「啊啊、那里啊。明里，试着练一遍这段的台词吧」
「诶、一上来就是这个吗！？」
「……啊、不过、也是呢」
明里摸着脸，露出了认真的表情。
有点心动。
「不可以……不要用那样的眼光注视着我」
明里装出了符合意境的难堪的表情。
看了一眼剧本确认台词。
「……我无法做到不注视着你」
我也装出认真的表情，把手放在明里的下巴上，朝她的脸靠近过去。
明里有些困惑地别开了视线。
「请停下……贵为王子的人，怎么能和我靠得这么近……」
「你那泪光莹润的瞳孔化为一面镜子，会映照出我的面容……」
「身为女仆却怀有妄为的，无法实现的愿望的、我的面容……」
「如若说我的瞳孔是镜子，你那无法实现的愿望便和我的愿望是相同的」
「请原谅我、王子大人……」
口中说着拒绝的话语，明里的视线看向我。
染上红晕的女人的表情。
这里要沉默地对视十秒左右激发观众的期待――剧本上是这么写的。
「…………嗯、噗」
突然，本来就染红的明里的脸颊更加通红了。
我也没有忍住。
「唔、咕、啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈、不行、这个、不行了！」
明里发出了很不像明里风格的大笑。
当然，我也差不多。
「啊哈哈哈哈、哈、哈啊、好、好疼、肚子、好疼……！」
「不、不能、哈啊哈啊……笑、笑的、可是……、哈哈」
「这个、是不是玛丽、一边喝红酒、一边写出来的？」
「咳咳、咳咳……不、不要说、这样、的话、现在……」
再加上两个人一起在笑，就更停不下来了。
肚子好疼。
――过了三分钟。
「……为什么会笑成那样呢」
笑声终于止住后，袭来了一阵强烈的虚无感和罪恶感。
「做了很对不起玛丽的事。忏悔吧」
「真的……我也觉得很抱歉」
两个人一起划着十字。
「不过、嘛、既然会笑成那样，也能说明玛丽的剧本很好」
「这确实是……唔」
像是回想起来又要笑出声，不过明里还是忍住了。
「总之，为了不会在这种地方笑场，这点要加强练习了」
「嗯嗯。果然想象和实际演起来是完全不一样的」
明里的声音可以听出她乐在其中。
「话说回来，明里的演技很厉害呢」
「诶？　有吗？」
「才、才没有呢。不如说律前辈要更帅气」
「这种表扬会让男人有点不自在呢」
不由得苦笑起来。
如果评价女孩子说『可爱』或者『漂亮』应该就很合情合理――不不，这也算是男女歧视吗？
「回到剧本上，问题就是这个场景究竟能不能在观众眼前表演出来」
「……一想到被别人看着进行刚才的演技，就感觉很难成功」
明里盯着自己的手心。
她的手很明显地在颤抖。
「啊哈哈……到现在反而紧张起来了」
「没关系的、明里」
我握住她的手。
负面感情被我吸收，明里沉浸在了幸福感之中。
「如果觉得害怕或者紧张的话，偷偷碰一下我就好了」
「让明里不舒服的感情，全都由我吸收掉」
「……啊、是、是啊」
明里茫然地嘀咕道。
意识到有点过火我缩回了手
明里有些欲求不满地朝我的手伸出手指，不过马上又放回到了胸前。
「那个……不过、真的好吗？　这么轻率地使用力量没问题吗？」
明里有些不安地说道。
应该是在意从恶魔那里听来的，我身上的奇迹，会随着吞噬人类的恶意渐渐增强力量这点吧。
「轻率……吗」
「反正，如果不喂给它些恶意的话恐怕也会因为空腹而觉醒吧」
「这样想的话，在我还是我的时候，应该充分把这份力量为别人使用」
「是、这样啊」
「不、只是说得好听，实际上我也没想那么多」
我苦笑起来。
「总之，明里的角色和我产生身体接触也很正常，如果有什么情况可以来依靠我」
「……这确实、是个很好的提案」
明里静静地注视着我。
本以为她会高兴，意外的是。
不光没有高兴的气氛，反倒似乎有些生气，让我吓了一跳。
「我说了、什么不对的话吗？」
「没有。前辈说的话都很正确」
明里摇了摇头。
「可是，我觉得仅仅只是正确」
「不，应该是只是令人悲伤、吧」
明里小声吐露出了感情。
我的心情也随之悲伤起来。
「……为什么，会悲伤呢？」
我靠近了明里一步，她有些难堪地错开了视线。
「前辈……」
「前辈如果，看到自己喜欢的人只会祈愿他人的幸福而忽视自己，会笑得出来吗？」
「这个……」
立场调转了过来，我说不出话来。
明里注视着我。
「那个人所做的，是值得每一个人称赞的」
「能做的只有称赞。无法阻止。深爱那个人的人什么都做不到」
「那样的，不觉得很痛苦吗？」
正如她所说，所以我无法做出任何辩解。
明里把手放在胸前，低下头。
「如果真的想让他人幸福，首先让自己幸福是最低条件，我是这样认为的」
「当然，就连这样的话，也是从别人那里听来，再重复出来的漂亮话」
「可是……现在，多少有了些实感」
回过神的时候，明里已经握住了我的手。
「让我产生这样的实感的，就是前辈」
她不知何时已经挂上了微笑。
「让我在大家的面前演剧是很害羞的」
「虽然最初是我自己提出的，可是让我演女主，心里其实很害怕」
「尤其是，畏手畏脚的自己是最令我讨厌的」
「一直都有感到，这种自私的想法，正是卑微的人类的『欲望』」
「而前辈把它称为了『可能性』」
「正因为这样，我才想通过这次的舞台剧，找到我自己和前辈的幸福，而不是遥远的他人」
「前辈，是怎么想的？」
「虽说一直在照顾着我，其实前辈自己也很害怕不是吗？」
与我相握的明里的手，依然在颤抖。
不――在她碰到我的时候是不可能感到害怕的。
在颤抖的，毫无疑问，是我自己。
「……我在害怕？」
仿佛事不关己一样感到惊讶。
应该没什么可怕的才对。
恐惧、后悔、愤怒，都与我无缘。
认为自己凭借奇迹的力量，从别人身上汲取食粮。
这样就足够了。
我是神的道具。
而此时我被叫醒了。
「看吧」
「前辈的心，就在这里」
明里用更大力气握住我。
「如果想要真正去拯救谁，就也不要把视线从自己身上移开」
「以前，前辈说过，很羡慕我，也想变得更加坚强对吧？」
「那样的话，就请，再任性一点」
「想要那样、想要这样，请用话语表达出来」
「都是一样的，不管是欲望、后悔、可能性、还是未来」
「这是让事物、让人变得更加美满的祝福」
「那样一来、我……」
接着，明里不知道下一句该说什么，视线晃动了起来。
她是个无时无刻不在烦恼的，普通的少女――
她的迷惘，为海野明里施上了一层更加迷人的妆容。
「是啊」
认同了这一点。
「抱歉。我说的话像是把你当成了非常软弱的人」
「没、没有、绝对没有这回事！？」
明里又一次慌乱起来。
看来她在说完自己想说的话后，总是会被自己的话惊到。
「完全没有责备前辈的意思！」
「不，事实上你是正确的――不，或许正确错误这样的形容词本身就有问题」
看到终于回到明里脸上的可爱的焦急表情，我沉下了视线。
「……话语、吗」
「诶？　啊啊」
明里自己说过的话，她自己也不太记得具体细节了吧。
「我缺少的是“话语”吗」
「那个，听前辈说过之后一直在思考，我认为那就意味着“可能性”」
作为体现者的明里说道。
不像玛丽那么纯粹，也不像小夜那样激烈，正因如此她才能近距离接触他人的感情吧。
「确实，我在
上有所不足」
终于想要去喜欢上一个人。
凭借自己的意志。
不过，本应成为源动力的，是因为看到了那条路前方存在幸福的可能性。
拥有奇迹的力量，不应只用于慰藉现在的自己。
我一直缺少这样的未来构图。
「话语吗」
我重复了一遍。
仔细想来，在圣经里“话语”也受到了格外的重视。
神说『要有光』――比“世界”更早产生的，就是“话语”。
「原来如此」
如果一切都能靠对神的信仰、以及对人的思念达成，就不会产生用语言编织的“祈祷”。
「西洋有“起誓”的说法。也就是东洋所说的“言灵”」
理解了我的意思，明里接下了话。
「思念不应该埋藏在心里，而是应该表达出来」
「如果想让万事朝着好的方向发展，就应该将其正确地转换为话语」
「就从这里开始吧」
「嗯……谢谢」
发自内心的话语。
如果是完美的世界，互助将会是基本常识，那么便不会诞生感谢。
正因为是不完美的世界，人们口中才会说出漂亮的话语。
「要任性一点、吗」
我朝内心发问。
该说些什么。
经过大概三秒的探索，我找到了一句话。
我重新凝视着近在咫尺的明里，被她握住的手反过来握住她。
「……怎么了？」
果然是没能理解我现在的心情吧，明里的脸上掠过一丝茫然。
「明里，可以吻你吗？」
明里的脸变得通红。
「想要吻你」
「不是受到谁的请愿，是我自己的愿望」
「不、不不、不是、不是不是、那个、诶？」
也更惹人怜爱。
想要与她嘴唇相合。
「我、我很难办。不、也不是难办，怎么、可是……」
「嗯。明明都已经做过更进一步的行为了，我也有种奇怪的感觉，不过现在只想要亲吻」
明里咬着嘴唇低下头。
不过，她没有松开握着我的手，也没有想要逃避的动作。
明里小心翼翼地抬起头。
「这、这种时候……」
「不要说出来……」
接着、我们――
「咿啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
突如其来的声音让明里瞬间跳开了。
我的心脏也差点炸裂开来。
「唔诶！？　哇、怎么了！？　怎么了怎么了！？」
吓人的人自己也被吓到了。
「是的、我是小玛丽。话说、怎么回事？」
玛丽左右晃着头来到我们面前。
「从、从从、从从从……！」
明里慌乱地组织着语言，可是完全猜不出她想说什么。
比起这个，要先要应付玛丽。
「……为什么会来这里？」
「啊啊，只是想看看情况怎么样了，到底怎么回事？」
「只花了一个小时记台词吗――啊、也是」
说来也对。
这本来就是玛丽写的剧本，不管哪个角色的台词都应该记在她心里了。
也就是说没有必要读剧本。
那边的场面稳定下来以后，会来这边也是理所当然的。
「从从、从、从从、从哪……！？」
明里想说的应该是这个吧。
「嗯？　从话语怎么怎么样那里开始的吧？」
「剧本里没有这样的剧情是即兴吗？　接吻之前明里那句『……不要说出来』超级有感觉！」
「……啊啊」
看来玛丽来温室也就是大约一分钟之前。
也就是我们最没有闲心在意周围情况的时候吧。
这时――
玛丽拿出了自己的手机。
『听着这么让人想吐的对话，我都一直忍着偷窥没出声！』
「……还有你在看啊」
我无奈地眯起眼睛。
恶魔应该是从一开始就在看了吧。
「换句话说就是，隔墙有耳隔门有玛丽！」
『……你是不是一直在找机会说这句话』
就连恶魔都很无语，不过玛丽本人倒是乐在其中。
「那是当然！　自从被起了玛丽这个名字，迟早有一天想要说一次选手权，荣耀的第一名！」
『这里交给我你们快跑，不觉得这句排名更高一点吗』
「诶？　恶魔小姐会想用那种自我牺牲精神的话吗？」
『不，只是想把这样装模作样的人类全都踢飞』
「啊啊……真是高雅的兴趣」
莫名其妙地，玛丽和恶魔的相声又开始了。
突然。
我注意到明里双手捂在胸口和腹部蹲了下来。
「明、明里、没关系吗？」
「心脏和……胃……很疼……」
「不要勉强自己」
「……好想吐」
我把手放在她的肩膀上，不知能否缓解她的不适感。
在那么美好的氛围里接吻的时机被错过了。
虽然有点遗憾――不过会为此感到遗憾的自己也让我有些高兴。
「什么跟什么、啥子啊？」
『啥子啊是什么东西。简直就是一生一世的耻辱――』
「喂、你们两个」
我笑着对一人和一部说道。
「总之可以安静一下吗？」
全都紧张地静止下来了。
嗯。我应该是在笑的。
接下来。
「明里，站得起来吗？」
「嗯……还行」
明里摇摇晃晃地站了起来。
我伸出手扶着她，并观察着明里的脸色。
不知是由于受惊还是想吐的感觉，她的脸一片苍白。
所以――
闭上眼睛，弯下脖子，朝她吻了上去。
还不到一秒的突发事件，让明里睁大了眼睛。
「……哦哦」
『成功了』
外野的不速之客有些吵闹，不过无所谓了。
「海野明里，为了从今以后的幸福，愿意和我交往吗？」
――就这样，我们的舞台开幕了。
『没错，终于迎来了开幕』
『虽然计划有小小的错乱，她还是出色地推动了剧本上的剧情』
『然而、然而、但是然而』
『就算让我一言不发地观赏，缺少刺激的剧情已经受够了』
『我是个导演。却已经忍耐到了现在』
『那么，让我们进入第二幕吧』
向明里告白成为恋人的翌日。
周一早上。
仿佛在祝福我们一样，冬日的今天也是一片晴空。
「没想到明里居然会和律成为恋人」
昨晚的事情应该已经传开了，上学的路上小夜随口说道。
「啊、啊哈哈。那么突然我也吓了一跳」
「有那么意外？」
「玛丽不觉得意外吗？」
「我可是老早就看出来律君对明里有意了哦？」
「嘛，不过捉弄明里也很有意思」
「还请手下留情」
「喂、你们两个，不要为难明里」
见明里只得苦笑，我安静地帮她圆场。
凭明里的性格，再加上她是这里唯一的后辈，肯定不管对她说什么都不会抵抗的吧。
「总感觉，律变得更稳重了，好不爽」
「有了恋人以后不管是谁都是这样的」
「叛徒呢」
「……指的什么？」
「我也、想要明里」
小夜直白的要求让明里睁大了眼睛。
不过，我淡定地摇了摇头。
「就算是双胞胎兄妹，我也不会同意」
「还真敢对世界上最强的生物“妹妹”说出这种话呢」
「抱歉在正高兴的时候，可以打扰下瞄？」
玛丽笑着抬了下手。
「好可爱」
「很烦人」
「谢谢大家的注目。我也是今天早上才意识到的，律君，和小明里交往真的没问题吗？」
「这么一说也是」
「啊啊，这个啊」
理所当然的问题。
「和我交往这件事，只要对住在宅邸以外的人保密就好了吧。而且上学也不是一个年级」
明里的语气透出一丝寂寞。
我歪了下头。
「不，我觉得说出来也没关系吧？」
「诶？　没关系吗？」
「不管从学园的角度还是神父的角度，都没有不能和异性交往的规定」
我朝明里笑道。
「不、不过、这也只是因为没有料到会有男性出现在这所学园」
「真的吗？　嘛，总会有办法的。大概」
「……喂喂、哥哥、是不是有点太飘飘然了啊？」
「不、嗯、没问题」
「等、等等前辈、真的没关系吗？」
明里带着不知是该笑还是该烦恼的表情说道。
「我希望和明里交往能得到大家的祝福，就算做不到，也要想办法做到」
「看吧，就连代表了底线的玛丽都感到幻灭了哦？」
小夜把玛丽拉过来指着她的脸。
「诶？　有这么不妙吗？」
「既然律君没法从这里出去，这样做实在有点危险吧」
「是吗……」
是这样吗？　我呆呆地思考了一会。
「喂喂，不是开玩笑律好像真的不对劲？」
「早饭可是好好吃了的」
「应该和那个没关系吧」
明里的语气果然还是显得很开心。
「虽然这话可能不应该由我来说，前辈应该还没有理解普通的恋人关系是什么样的」
「嗯，我不喑世事是不争的事实」
老实地承认了。
不过心态仍然很积极。
「昨天，明里让我把对未来的构图转为话语，我思考了很久」
「那、那是好事呢」
「嗯。非常兴奋，想到了许多许多」
「成为恋人的事情想要得到大家的祝福、之类的？」
「嗯。还有其他的。目前想到了
「对、明里、我们结婚吧」
「哈、哈啊」
「嗯，把想说的全都说出来，真的是件厉害的事情」
心里升起了一股暖意。
为自己的意志立下誓言。
就像明里说的那样，不知道该何去何从的芒洋的未来中，仅凭话语便能看到明确的路标。
不知什么时候从我身边绕开的小夜，拉着明里的衣角。
「……你给我家的哥哥，吃了什么不好的东西？」
「不、才、才没有那样的事」
「你们两个，我都听到了」
我可一点都不耳背。
「总之，既然玛丽不同意公开我和明里成为恋人的事情，就考虑下别的方案吧」
「不过，我是不会畏缩的」
我明确地向明里传达道。
「这、这样啊。诶嘿嘿」
「这就是、那个吧。比起说变得不正常，不如说这才是律君的本性」
「乐观而且倾向于付诸行动。这或许也是由于身在女子校唯一的男生同时还是神父被正相反的立场所拘束导致的吧」
「结果，没有了拘束就变成这个样子了吗？」
。是这样啊」
连我也很佩服她的解释。
「呐，话句话说，不就是被生活扼杀的神父暴走了吗？」
「很有道理啊！」
「……一大早上就开始胃疼」
「小夜前辈、对不起」
明里低下头道歉。
「啊啊，无所谓的」
小夜则是摆了摆手。
「起码，只要你让
蓕幸福，我也没什么可抱怨的」
「不过……如果你给律带来了不幸，我就会成为你的敌人」
「是。绝对会让前辈幸福！」
面对小夜像是在开玩笑的认真态度，明里率直地做出了回应。
「……我该说什么才好？」
看着一个接一个的吐槽感觉像是停不下来了。
不过，能看出来小夜和玛丽的本意还是祝福我们的。
果然是非常高兴的事情。
「问题反倒是出在，我家那个一脸笑眯眯的哥哥身上」
「我有那么不正常吗？」
再次歪过了头。
「就像是本来很正经的人接触到了娱乐的感觉吧？」
「就和终于可以接触到日光的我一样，律君静止的时间也开始流动了」
「嗯。谢谢你、玛丽」
「……总结得倒是很好听，这可不是什么好事？」
明里双手托在脸上笑了起来。
「还有这边也是一副为男人感到苦恼却很开心的样子」
「不如说是让男人为之沉沦的类型？」
「说的是你自己吧？」
「玛丽前辈的话，比起魔性说是母性更合适吧」
「我可不是妈妈啊！　是姐姐哦！」
「你们，快点走了」
见她们三个人完全停下脚步开始聊起来，我拍了几下手。
「你以为是谁的错！？」
「诶？　啊、是、是吗？　是前辈的错？」
「……为什么只有在这种时候会齐心协力啊」
小声嘀咕着，跟在终于想起来要去学校的三个人身后。
真是没辙。
我拿出手机，看着画面上的愿望清单。
「很想问问明里婚礼是不是打算办西洋式的，或者因为老家的原因要办和式的」
正在我考虑这些的时候――
手机震动了起来。
我不记得有调成静音模式。
可是，显示着『未知来电』的手机却震个不停。
我抬头看了一眼前面。
没有听到来电铃声的三个人都没有注意到我停下了脚步。
望着她们的背影，我按下了通话键。
『为什么那时候，没有救我？』
『为什么，没有抱我？』
『为什么，对我见死不救？』
传来了恶魔的声音。
我沉默不语，专注地听着电话里的声音。
我很清楚，这不是她本人，只是恶魔的恶作剧。
可是，我却不得不专注地听着。
不得不专注地听着她的话语。
听着这让我无法忘记她的宛如将冰锥刺入我背后的声音。
『为什么，要杀了我？』
『你打算只有自己……独享幸福吗？』
『……不可原谅』
我们的舞台开幕了。
已经开幕了。
变化发生在普通的课堂上。
我忽然感到了饥饿。
既没有体育课，也吃过了早饭，今天却这么早就有了饥饿感。
这样的事情偶尔也会发生。
可是。
这才是感到饥饿的原因。
刚开始以为是有人上课的时候打开了便当盒。
可是这所学园里应该不会有这样的人。
朝周围环视了一圈，正在发呆的女孩子倒是有，但是没人有像是在吃便当的举动。
不光如此，就连我闻到的气味，都好像没有其他人注意到。
错觉吗……？
可是……很好闻……。
肚子饿了。
这时，我意识到了。
毫无杂质的天然的香气。
我，对这间教室里的“她们”产生了食欲。
用手捂住嘴，额头碰在了桌子上。
「怎么了、律君？」
在讲台上关注着教室情况的理沙第一个注意到了我的异常。
「有、点……不舒服……」
「啊啊、保健委员是――」
「不用、我一个人就可以！」
我站起来，没等理沙回答就跑出了教室。
如果和谁在一起――和女孩子两人独处的情况下，根本不知道我会做出什么事情来。
下到一楼，没有去保健室也没有去厕所，直接朝中庭跑去。
渴求着清净的空气――远离那充满肉香的地方。
「哈啊！」
来到室外的瞬间，吸了一大口空气。
冬天的气味。
「哈啊哈啊……唔……咕……！」
就算摄取了新鲜的空气，胃的承受力也已经到极限了。
我蹲在植被的后面。
吐了出来。
无法忍耐胃里涌出的东西，紧闭双眼，剧烈地呕吐。
「哈啊哈啊……哈啊……呜……啊？」
没有闻到想象中胃酸的味道。
取而代之的铁锈的味道。
事实令我惊愕。
吐出来的是红色。
「哈啊……哈啊、哈啊……哈啊……」
不明所以地诧异的同时，我拿出手机。
马上传来了胡闹的回答。
『我就是不管什么喜报都传达为不详，不管什么悲报都喜悦地传达的恶魔』
「发生……发生、了、什么……？」
我没有心力去应和它的玩笑话，生硬地提问道。
『并不是、发生，而是你亲手引发的』
「在说、什……咳咳」
只能在电影或者电视剧里看到的，本以为毫无根据的光景，让我僵硬地笑出了声。
喉咙以及食道就像是被灌入了铁锈的味道。
『白鸟律，你是不是打算树立自己的意志？』
『是不是不想跟随命运的流向，而是凭自己的意志，想要树立自己的意志？』
「……那又、怎么样？」
至少比起肉的味道，血的味道要好的多，我挣扎地说道。
『这是在否定你自身的存在意义』
「……什么？」
『你不是神的道具，而是为恶魔而生的玩具』
『是为了在救世主降临到现世前，用来维持这个身体的存在』
『不过是容器、不过是人偶、不过是影子』
『如果这样的存在想要树立自己的意志，对身体的主人来说即是叛逆』
『你的存在不过是一介“演员”而已』
「……这是、制裁吗？」
没有足够的气力，只得挑出最有实际影响的部分。
『救世主大人可还没有如此清晰的理性。比起制裁，更像是在睡梦中瘙痒一样的感觉吧？』
「……就和身为吸血鬼的玛丽、在祈祷的时候会吐血是一个道理吗」
像是过剩的免疫反应一样。
『没错。虽然现在还是无意识的反应――』
『如果“那位大人”稍有一点觉醒，说不定你就会像换自动铅笔芯一样被抹消』
『至少、再多加小心一点为好』
「……是在担心我吗？」
忘记了现在的状况，吃惊地问道。
『我还是，对你相当中意的』
『比起以后变成已经在地狱看腻了的傲慢且恼人的存在，现在要更有捉弄的价……』
『咳咳。还是有捉弄价值的主人更有意思吧』
「你可一点都没圆过来」
不禁笑了出来。
这样啊。
就连渴望未来是否都是罪孽，我曾经这样问过自己。
数次地。
不过，如果“你这家伙”不希望看到，那也没什么。
就算口吐鲜血，我也要活出我自己。
「可是……对学园里的学生产生食欲是相当不妙的。有什么办法吗？」
我问了恶魔一个无关决心的问题。
『吃掉就好了吧。这个地方全员都是甜点』
「怎么可能会去吃」
感到十分无语。
理所当然的语气，久违地再次让我体会到了它不是人类的事实。
『那就，只能抱女人了呢。这样也能获取活力』
「我也越来越不像个人类了呢……」
说话也很困难，一口突出堵塞在喉咙里的血块。
「可是，既然已经是明里的恋人，我不想再抱其他的女性」
「无所谓」
『啊啦啊啦。真是麻烦』
「没有其他办法吗？」
『倒也是，如果一闻到女人的味道就想吐，最基本的生活也没法保证』
「就拜托你了」
『……哈？　你说什么？』
「我说、拜托你了」
发自内心地说道。
『突然这是怎么了。好恶心。这么抬举我是想干什么？』
「接受我的字面意思就好」
叹了一口气。
「现在，我需要的是“结果”」
「只要能保持自己的意志，能用的一切手段都要用上」
「就算我是人偶，你不是我的从者、我的仆人吗。既然这样就来帮我的忙」
「拜托了」
『这话说得可真漂亮』
恶魔愉悦地说道。
还没做出决定，应该是在思考到底是帮还是不帮――看来还需要再推一把。
「对于你来说，“像我这样的人偶，悲惨地反叛神或者恶魔的样子一定很有趣”不应该会这样觉得吗？」
『哈哈。原来如此，能说出这话可就是一击必杀了。你也学会交涉了嘛』
「……托你的福」
『只要封印住嗅觉，日常生活大概还是能维持下去的吧』
恶魔淡然地说道。
『以前大概也说过，能不能做到，这样的问题是没有意义的』
『既然救世主的力量对主人产生了负担，同样也应该能够利用这股力量』
「也就是说……现在能用的奇迹的力量比以往都要强吗」
『只要想象出来应该就足够了。要是还觉得困难的话，那就不妨说出来』
在脑海中构图。
瞬间，口腔和鼻腔中弥漫的铁锈的味道，消失了。
「嗯……真的什么都感觉不到了」
吸了一口空气，不过冬日的味道也一起消失了。
又试着伸出舌头舔了一下手指，看来连味觉也变得相当迟钝。
『一边做好身为人类活下去的觉悟，一边却又抛弃了人类的感官――这可真是有趣』
「没有办法。还有、谢谢」
『哈哈。只要你的感谢不会背叛你就好』
我靠在离我最近的教学楼的墙壁上，接着瘫坐了下来。
就算嗅觉失灵了，现在还是没法马上回到教室。
「啊啊……天空好美」
不知道吐出来的血究竟来自哪里，不过免不了会贫血吧。
「休息、一下、再回去吧」
喉咙里面痒痒的，又忍不住咳嗽了起来。
不过，现在的我，只要把脑海中的想法说出来就能实现吗。
「啊啊……如果是这样的话，真想获得幸福啊……」
「让我和海野明里，获得幸福……」
久违地，内心的想法从口中泄露出来。
发呆的同时，铃声打响了。
第四节课下课以后……就是午休了。
「好了」
回教室去吧。
不，今天还是直接回宅邸比较好。
如果回教室去取，碰到小夜和玛丽的话有可能会被闻到血的味道。
「难办了啊……有什么方法能拿到手」
在我小声嘀咕的同时。
脚边传来了扑哧的声音。
奇怪地朝脚下看去，我的书包躺在地上。
「诶？　啊啊、原来如此」
因为我说出来所以就实现了吗。
「……便当盒里面没有摔散就好了」
捡起书包，就连这种时候我还在担心日常琐事。
去办公室申请下早退就回家吧。
摇晃不稳地走在回家的路上。
早退已经多少年没有过了呢。
虽说景色不会变，但是时间比平时早得多，给我一种难以描述的感觉。
「啊、对了。早退的事情要和小夜和玛丽联络一下，要不她们会担心的」
拿出手机写了一条信息。
马上就收到了『身体不舒服的话今天的晚饭就做粥好了』的回信和。
『怀孕了？　要我照料吗？　啊、怀孕一说起照料好色情呢？』这样的回信。
嘛，两者全都是『保重身体』的意思吧。
把书包放在房间之后，我泡好红茶坐在客厅的沙发上。
因为事实上也不是什么病症，应该没必要躺在床上修养吧。
喝到口中的红茶传来了奇怪的味道。
不、不对。
「……对了，现在尝不出味道来」
在没有嗅觉的情况下，红茶也不过是只有微弱味道的染色水。
如果能自由恢复嗅觉倒是想暂时恢复过来――
可是一考虑到房间里留有她们的气味，很害怕不敢尝试。
「原本以为失去嗅觉没什么大不了的，没想到从此再也尝不到事物的味道了吗」
可惜了玛丽的明里美味的料理。
不由得又叹了口气。
不知还会漏走多少的幸福。
「都做到这个份上了，如果还会对那三个人产生反应，就只能离开这座宅邸了……」
这附近有几座闲置的山庄，其中有几座为了备用会定期打扫。
比起这个，说不定学园也去不成了……。
「不……不不」
会发生这样的事情就是为了使我的意志和未来受到挫折。
「嘛，没能养成在这种情况下向神祈祷的信仰，也是我的过失」
无畏地笑着，这次有意识地喝了一口没有味道的红茶。
红茶冲刷掉了残留在喉咙中的血液的感触，让我放松下来。
可是，想和谁说说话。
想要交谈的对象。
想和明里说话。
「……想见明里」
明里毫无前兆地出现在了面前。
啊啊……因为太想见她了，已经产生幻觉了吗。
明里茫然地注视着我。
她的呼吸、她的质感，摇曳的瞳孔，仿佛如同本人一样。
我静静地凝视着，明里的幻影抬头看了看周围。
「诶？　不是幻觉？」
两个人都吃了一惊。
「诶？　真的是、明里？」
「是、是的……不对，到底发生了什么？」
说起来也是理所当然，比起我明里更摸不着头脑。
「刚刚还在午休的时候在教室和朋友一起吃便当……」
「抱歉。好像是我把你“叫”来的。」
「叫来？」
我对还没有理解事情原委的明里，简单地说明了第四节课发生了什么。
已经决定不对她有所隐瞒。
「……原来发生了这样的事啊」
听我说完这一番话，明里静静地点了下头。
「虽然还是有点茫然，事情的原委已经明白了」
「需要的话，现在可以让明里立刻回到学园――大概」
「现在的前辈、做得到、的吧」
明里带着认真的表情再次点了下头。
「虽然没有十分的把握，不过大概能感觉到自己有这样的能力」
我盯着自己的掌心。
在此之前，奇迹的力量都是自动生效，不会听我的控制。
而现在，它如同我的手脚一样――这种感觉就像是新多出来了一副手脚。
再自然不过的感觉。
「甚至在有的情况下都不需要“话语”了吧」
「或许大意许下的“愿望”也相当不妙」
没错。
比方说，让那逆季盛放的樱花也飘落到这里――这样的愿望应该没什么危害。
明里吃惊地抬头望向突如其来的樱花之雨。
它们就像无视了天花板的存在，飘舞在每一个角落，落地而逝不留痕迹。
「……比开玩笑还要过分」
像驱赶蚊子一样一挥手，樱花消失，仿佛什么都没有发生过。
「……刚才的，是真的吗？　还是幻觉？」
「甚至就连这个都可以由我随心而定吧」
不需要机关道具，我的手心里躺着一片拥有实体的樱花瓣。
我将其置于红茶之上。
明里一言不发地盯着我。
她的眉头微微地皱了起来――
我突然意识到自己不知何时起开始炫耀起了自己的力量。
「抱歉。是我多此一举」
「啊、不是的」
「确实是吓了一跳……不过我更担心的是前辈的身体真的没问题吗」
「让明里担心了，抱歉」
「比起这个、我的气味……虽然气味什么的自己说出来很奇怪，没关系吗？」
「啊啊。嗅觉已经丢弃掉了」
明里一点也没有让我感觉到“肉”的气味。
「也就是说没关系吧。至少对于我」
「太好了」
对自己的身体反应放下心来。
「如果对我的恋人明里都会产生反应，那才真是死去为好」
「那、那种事――」
「开玩笑的。不过，明里对我的重要程度可不是开玩笑」
这已经不是可以用语言来解释的了。
如果我的奇迹只需要许愿就可以实现，唯有一个，喜欢她的心情，可以容我永远秘藏于心中。
「真是的……请更加爱惜自己，主人」
为了不让气氛太过凝重，明里笑着对我开玩笑。
「对了，午休结束之前把明里送回学园比较好吧？」
「没关系。我也很担心前辈，会尽到女仆的责任留下来的」
「啊、可是，书包和吃到一半的便当……」
分钟前也露出过这种迷茫的表情。
过来吧，明里的物品――便当盒里面不要散。
手中迅速传来了重量感。
左手是便当盒还有筷子之类。
「齐了吗？」
「诶？　啊、嗯」
明里反射性地看了一眼刚才还摆在桌子上的东西，显得有点不知所措。
「就算已经听过了解释，还是很惊人呢」
「虽然刚才说是多此一举，不过果然还是满有意思的」
我看向暖炉里的火焰。
脑中浮现出这样的场景，如我所想地，火焰像蛇一样舞动起来。
「真的，就像是童话里的魔法使一样」
「不过，最近比起魔法使和王子，我更有一种化身为女主的感觉」
「放在这所学园的话，就是百合了呢」
明里的话让我不住眨眼。
「没想到……居然会听到明里说出『百合』这样的词」
「惊讶的同时，脸色也有所改善吧？」
不由自主摸了摸自己的脸。
说起来，刚刚还有点贫血来着。
不好的想法接连涌上心头可能也和脑供血不足有关。
「那我就去换衣服了。顺便把吃到一半的便当吃完」
「之后打算做做家务。不过要是有时间的话就练练演剧吧」
「是啊。啊啊、明里早退的事情我负责通知一下学园」
把她早退的理由说成是为了照顾我的话，应该就不会给她添麻烦了吧。
「好的。谢谢」
低头示意后，明里拿着私人物品走出了客厅。
只剩我一个人。
「奇迹的力量、吗」
至今以来一直都模糊不清的概念，现在终于能任我自由驱使了。
将人或物从远处转移过来。
恐怕只要在这座学园里，我甚至可以让自己“飞起来”吧。
不属于我的、何人的感觉。
「……只存在于鸟笼中的神、吗」
不过，那样的力量不论积蓄再多，也不会有质的变化。
不用问任何人。
我的状况这样持续下去――疾病一般的状况发展下去的话，可能迟早会迎来那一刻。
根源的奇迹现世。在我小时候就已经被灌输了这样的宗教基础概念。
如果以我的存在本身作为代价，说不定可以让“她”死而复生。
「……可是」
「可是、对不起」
我说出了道歉的话语。
现在的话，说不定可以传达给她。
「我无法为了你选择死亡」
「虽然迟早有一天我也会去到你那里……」
「我，无论如何，要给我自己和海野明里带来幸福」
想让她听到，特意说了出来。
过了不久。
可能是因为担心我，明里好几次跑来观察我的状态，不过一句话也没有说。
接着，三点多我来到了客厅。
现在是下午茶的时间我本以为明里会在这里，但没有她的身影。
看了一眼厨房，也没有人。
而且没有动过火的迹象。
「是在忙吗？」
既然如此，就把明里那份的茶也一起泡上吧。
虽说并没有觉得口渴――只是不禁、想再次确认一下尝不到味道的事实。
明里还没有来，嘛，慢慢等着就好。
我集中精力读着剧本。
写得很有意思。
反复地读过三遍以后，发现茶已经变得温凉，我抬起了头。
「嗯……明里、好慢啊」
已经一个多小时没有感觉到人的气息。
因为是她自己说的要练习演剧，这就有点奇怪了。
是不是该去找找她？
如果不这样的话，回房间休息可能会不知不觉睡着。
住在这么大的屋子里，就算是周末，除了吃饭的时候经常见不到其他同居的人（尤其是小夜基本会把自己关在屋子里）。
『如果很闲的话，要不要我陪你聊聊？』
手机里传来了声音。
拿出手机放在桌子上。
「……嘛、也没什么急事，如果是愉快的话题我奉陪」
虽说可以选择拒绝，但现在确实有很多时间可以打发。
『那么，快把裤子的拉链拉下来――』
在学园的时候好不容易严肃了一点，这家伙还是没变。
想把我怎么样？
如果要履行恶魔的作恶职责，真希望它不要这么黏答答的。
『倒是没什么不行的，不过不打算让我占卜一下自己的未来吗？』
是在学园的话题的后续吗。
「反正从你口中也只会听到不吉利的东西，没那个必要」
『这可真是遗憾』
恶魔淡然地撤回了话题。
「……看起来别有所图呢。打算让我掉进陷阱里吗？」
虽说玩笑是它的家常便饭，但是从时机和说话方式来看，这次不像是普通的闲聊。
『哈哈。您在说什么。本恶魔，什么时候为您挖过陷阱？』
「难道不是满地的陷阱吗」
『起码把握好了分寸没有双重洞穴』
「别说是双重，都已经快直通地狱了」
『地球的另一边可是巴西哦？　地球可不是平摊在三头大象身上的平面世界』
「这是比喻！」
「再说……我们怎么就说起相声了」
用手指按在眉心。
『这里就请。再来一遍。就当是对我此后的诚意的奖励』
「……此后的诚意？」
虽然很莫名其妙，但我已经养成了下意识接受对方请求的习惯。
『那么、再来一次』
『哈哈。您在说什么。本恶魔，什么时候为您挖过陷阱？』
「那是因为挖的太多了都已经挖成平地了吧！？」
「你到底是怎么回事啊！？」
然后。
『现在有精神了吗？』
电话中流露出了仿佛有一丝关怀的声音。
「啊、这话、明里也对我说过……连你都在关心我吗」
我现在的状态连恶魔都在担心吗。
『不。半点也没有。只是感觉气氛不错就试着说说而已』
「……对你产生了一丝感激之情的我就是个白痴」
认真地斟酌起我的奇迹之力能不能给予它制裁。
『贵为恶魔的救世主，可不能上“喂、是我”诈骗的当哦？』
「谁会上那种当！　再说我除了小夜以外没有其他家人！」
『什么！？』
「你在惊讶个什么！？」
『关于正事』
「啊啊。算了……和你说话的时候，谈正事反而更让人舒服」
恶魔捎来的话题不可能会是什么好事。
『没什么，只是继续中午的话题』
「果然是关于那个吗」
『现在有没有肚子饿呢？』
「……胃口已经恢复了不久前刚吃完便当」
『我指的不是这个，就算吃过了饭，
也还是会饿的不是吗？』
我没有回答。
就像它说的一样，依然有一种空腹感。
与其说是空白，这其实是宛如无底洞般的空虚吧。
『这就和玛丽·哈卡的吸血习性一样，必须要满足
『快点去抱女人』
『一开始已经警告过了，如果不能满足那种欲望，饥饿可是会加快觉醒的哦？』
「……我明白」
可是，我无法去满足这股欲望。
『唉，真是个麻烦的人』
我的沉默已经把答案传达给了它，恶魔无奈地抱怨着。
『如果不打算抱海野明里以外的人，去抱海野明里不就好了？』
『正好成为了恋人，伦理上应该也不存在问题』
「就算伦理上没问题，感情上却在拒绝」
确实，我曾经抱过一次明里。
就算现在，也很渴望明里。
那毫无防备的样子，甚至让我感到她在主动请求我推倒她。
可是，正因为这样，如今成为了恋人，我才想要和她心意相通。
我希望身体的欲望能排在这后面。
这才是我所渴望的，正常人的生存方式。
『真是的……黑崎小夜的评价也很准确』
『你的行为足以吓得软弱的男人撒腿就跑，可是感情面上却是个天真的小鬼吗』
『不，或许因为成长在这样的环境里，本质上其实是个“女人”也说不定？』
「你、你在说什么啊」
奇怪的评价让我羞耻地不禁反问中带上了怒气。
虽说自己也说过自己像个女主，可是被恶魔这么说很想反驳。
『真是的。这样懒散的展开可不是我所期望的』
『就让我为主人，提供一个好消息吧』
恶魔的“好消息”还是不听为妙，可是我却不由自主地集中了精神。
『不久之前，是不是在教室和海野明里说过话』
「啊啊、是说“真心话大冒险”那时候吧」
『那时候，律大人去了一次厕所』
「是这样。还真是拐弯抹角」
『我可没有拐弯抹角』
『在那期间，海野明里用律大人的桌子进行了桌角自慰』
我没能立刻理解桌角自慰这四个字的意思。
不过，理解过来的一瞬间，脸上突然发烫。
「诶？　那、那个、明里？」
居然用股间顶在我的桌子角进行自慰？
「啊啊、确实，我回到教室的时候，明里惊讶地非常反常……」
看我慌乱地回想着原委，恶魔说道。
『没错。那个女人最喜欢挑战惊险的事物，再加上随时有可能被律大人碰见的风险，让她自慰地格外兴奋』
『不光是这样，平时她就会在洗律大人的衣服的时候，闻着味道当做配菜――』
『在学园中的各个地方，不断挑战如何戏弄自己的股间不被发现』
『不如说，自慰就是海野明里的兴趣』
我不知所措地连连摇头。
「怎么可能、怎么可能、明里会有这样的――！」
『如果想说不可能的话，那些来找主人寻求慰藉的女人们算是什么呢？』
这个……。
一个字也憋不出来。
『性欲是属于男女两方的。虽说有个体差异不能一概而论，和海野明里一样有强烈性欲的女人也是很常见的』
『比起肉体先考虑内心，比起内心先考虑肉体，两者本来是等价的』
『这种基本知识连保健体育都不……』
『说起来，主人就连保健体育都是和其他学生分开上的呢。和修女一对一开小班么？』
「不用你管」
『总之，海野明里就是一顿等待被食用的大餐，而且还是举起筷子随时准备送到你嘴里的状态』
『也就是说我现在就是为你准备用膳的管家呢。哈哈哈』
这就是恶魔的目的、吗。
羞耻的心情让我内心十分混乱。
等、等等、再说根本没有证据证明恶魔说的是真的。
明里有很强的性欲什么的……。
……第一次和她见面那天，初体验的时候很厉害啊。
拼命搜索着记忆想要否定恶魔的言论，可是回想起来的却是明里充满妖艳色气的表情。
『顺便一提，那个女人刚才就因为沉迷于自慰，连下午茶的时间都忘记了』
『幻想着被主人的、那根、股间的勃起在小穴里搅动，被注入幸福得让人麻痹的精液、呢』
正如恶魔所说，裤子下面已经勃起得隐隐作痛。
『好了。那个女人就快过来了我就此退场』
『不过再告诉你一个消息，距玛丽·哈卡和小夜回家只有不到三十分钟了』
『那么，祝您享用丰盛的一餐』
「呼……哈啊……」
调整一下凌乱的呼吸。
大脑已经快煮熟了。
明里……那么地、渴望被我抱吗？
这时――
「啊、对不起。已经在喝茶了吗。我在屋里发了一会呆」
「啊不……没关系」
明里的声音显得比平时更加湿热，是我的错觉吗……。
还是我的期望呢。
「明里、那个……」
「来这么晚，是在做什么呢？」
「诶、那个，刚刚也说过了，在屋里发了一会呆」
「啊啊、对了」
看她的反应，果然、是那样吗……。
不由自主咽了口唾液。
现在，在我眼前的少女，就在不久前，还在淫乱地摆弄着胸部和小穴吗……。
我注意到明里的额头和脖子渗出了一层薄汗。
迫不及待地想要确认。
虽然封印了嗅觉――却能感到在散发出气味。
「……诶、啊」
明里忽然畏缩了起来。
应该是发现我的视线从她的脸上错开了吧。
「……那个、有什么奇怪的吗？」
脸明显红了起来，即便这样明里还是想要圆场，我的视线无法从她身上离开。
想要抱她。现在马上。
啊啊……接下来我们就要做爱了。
产生了确信的想法。
明里也是同样的表情。
是淫乱的表情。
我的表情应该也一样吧。
「……哈啊……哈啊」
明明还什么都没有做，明里的呼吸却开始紊乱。
我……甚至都不知道自己是否还在呼吸。
去床上实在太麻烦了。
在这里就好。
想要抱住她、吻她、粗暴地与她结合。
全部都是我的欲望。
可是，却什么都说不出来。
在这明亮的午后。
在其他学生还在上课的同时。
居然这么地、这么地、被这么强烈的性欲席卷全身，这已足够成为罪孽。
这就是、明里向往的、被恐怖的事物吸引的心情吧。
「……前辈」
没有特别的意义，只是不由自主从口中漏出的话语。
没错。
我至今以来一直像这样，等待着被她们渴求。
自己绝不主动出手，也从不会让自己受伤。
已经决定，不能再这样下去。
我是海野明里的男友，已经下定决心给她幸福。
我是拥有自己意志的人。
「明里……」
想要付诸于语言，不过还是放弃了。
要用行动。
我靠近明里，抓住了她的手臂。
「啊、唔哇」
接着拉过她的身体，夺取她的嘴唇，将她压倒在了桌上。
「呼唔……哈啊……啊、哈啊……」
明里凌乱地喘着气，整理了一下女仆装。
我也瘫坐在了沙发上。
这里仿佛变得如盛夏般炎热。
如此气势磅礴的性交，是我有生以来第一次。
时间很不足，却又还远远不够――看似矛盾，却充盈着。
这就是属于恋人的性交吧。
好幸福。
很奇妙的感觉，感觉这一刻我才真正失去了童贞。
「啊、唔哇……」
明里的身体摇摇晃晃的。
「……没关系吧、明里？」
放在平时因为觉得比较失礼不会对女性讲出的话，我却还是问了出来。
「是的……谢、谢」
「已经是恋人了，感谢反而很奇怪哦」
苦笑着回应道。
「啊啊、也是啊……嗯、是的、我知道。没有问题」
明里揉着眼睛笑了起来。
「像是做梦一样，轻飘飘的」
「是啊」
幸福得如同做梦一样。
与靠力量生硬地引导出的幸福感不同，一丝丝地沁入心脾的，温暖的幸福。
「……不过，今天突然是怎么了？」
「很突然吗？」
不由得苦笑起来。
「强硬得不像是前辈――啊不、我没有责怪的意思」
「那个……这种的、我也、喜欢」
「嗯。想尝试新的自己」
「是这样啊。偶尔、也不错呢」
明里可爱地歪过了头。
「对了、明里」
「那个、律前辈这个叫法，可以的话能不能换一换？」
「换？　称呼的方法吗？」
明里向我确认了一下。
「这也是一方面――不、这大概占了八成」
发自内心地笑起来，我说明了另外两成的原因。
「演剧的时候肯定是不能用前辈来称呼的，我觉得应该趁现在改一下习惯」
「啊啊、这样啊。照现在的情况可能会反射性地叫成前辈」
就是这个意思。
明里有些困惑地害羞起来。
「白鸟同学、肯定是不行的，律同学？」
「再随意点会更好吧」
「那就……律、君？」
「就这个好了」
听起来很舒服，很温柔的叫法，让我兴奋起来。
「好的」
明里像是在确认着发音一样重复着我的名字。
「我的主人」
「这个就过火了」
这时――
玄关那边传来了声响。
「看来她们回来了」
「……真是千钧一发呢」
脸上写满了“要是还没回来该多好”的遗憾。
这时，我发现。
「明里……脚下」
「脚下？　啊！？」
女仆装长长的下摆――里面正在往外淌出爱液与精液的混合物，垂落在地毯上。
因为没有时间处理，所以透过内衣流出来了吧。
「啊……不、要！　对不起！」
明里按住双腿中间的裙子，慌忙跑出了客厅。
「真好啊、女仆」
完全是无意识的发言。
「嗯。真的、很不错」
又有意识地重复了一遍。
好了――地毯和沙发可不能就这样摆在这里。
「把力量用在这上面虽然有点微妙」
我用手一挥。
仅仅一个动作，发黑的痕迹就消失了。
几乎与此同时，客厅的门打开了。
「欢迎回来。没关系的」
「啊、脸色也不错。跑出教室的时候一脸惨白可担心了」
「啊啊、嗯」
现在恐怕正发出红润的光泽。
「啊、怎么回事律，没有躺在床上休息吗？」
跟在玛丽后面走进来的小夜，不知道为什么用遗憾的语气说道。
「没有上床。欢迎回来小夜」
「一点都没意思。要是倒在床上的话，我就能在旁边照顾你了」
「那真是……充满魅力的提议」
小夜的“照顾”让人浮想联翩，或者说像是看到了可怕的东西。
「不过，抱歉让你们担心了。谢谢你们两个」
「不过今天的晚饭还是做粥或者雑煮这类好消化的吧」
「偶尔吃一次也不错」
「唔嘿嘿。海鲜汁可是很不错的哦。果然天冷的日子炖锅一类的东西很振奋人心呢」
「我还是更喜欢烤肉……」
突然，小夜安静了下来并环视了一下四周。
「嗯？　这是什么味道？」
「味道？」
玛丽也吸了吸鼻子。
「好像有一股类似生鲜的味道？」
我是闻不到气味的。
虽然把屋子收拾干净了，却没想到还留有气味。
「是、是不是中午便当的味道呢。午饭就是在这里吃的」
边说着，我又用手一挥。
「诶？　没有了」
「是不是错觉呢？」
「是、是啊。错觉错觉」
我可不可能像明里一样享受站在悬崖边的感觉。
不光是这样，把奇迹当做除臭剂使用，就算是恶魔的力量也觉得心有不忍。
能让我这样的人放心使用的，也就是这种程度的力量了。
就算是这种程度，也足够，让我够到幸福了。
是的。
这是，
我能接受的范围
的世界。
却不是，
那个女孩子的境界线，远在悬崖的脚下……。
「明里……没有太多时间了」
我把她压倒在桌子上，耳语道。
「啊……唔……」
明里贴合着我的身体，抬头看向墙上的钟表。
如果玛丽和小夜径直回来的话，就只剩大概
分钟吧。
明里理解了状况，打开双腿，绕在我的身体上。
其实只要换个房间就好了――可是几分钟、甚至几秒，连这点等待的耐心都没有。
「前辈、前辈……小弟弟……快点……」
明里拉下我裤子的拉链，取出了坚硬的阴茎。
被她用手触摸的阴茎，分泌出了粘稠的外衣。
接着，我掀起她的裙子准备把内裤脱下来――
这次，明里还是没有穿内裤。
爱液仿佛带着蒸汽涌出，大大打开的密缝展现在我眼前。
煽情的粉色在一开一合。
「哈啊哈啊……啊啊、前辈的小弟弟……想、想要这个……」
发现我停下了动作，明里关注着我的阴茎。
「小弟弟、好厉害、好大……还能、更大吗？　可以的吗？」
「气味也很浓厚……前面出来的、是、精子？　好浪费。前辈，那个、也想要……」
明里迫不及待地扭动着身体。
「啊啊……」
点了点头，我看向了她的胸前。
那里也没有穿内衣吗――当然，隔着衣服应该是看不出来的。
女仆装胸部的前端，出现了一块深色的斑迹。
「啊？　诶？」
明明呆呆地仰视着我。
接着，朝我视线的方向看过去――
「呜、啊！？」
「……明里，难道，胸罩也没有穿吗？」
在这样的状况中，即便马上就要插入了，明里也没有丢弃羞耻心。
「是、的……没有、穿……可是、因为、因为……」
「难道说……平时都没有穿内衣吗？」
饶有兴致地问道。
「不、不是这样……呜呜……」
「为什么？」
我温柔地――兴奋地看着明里脸红的样子追问道。
我的力量，在给予幸福的同时，只要接触到就不会允许虚伪的言语。
如果是善意的谎言倒是另说，但欺瞒的负面情绪也会一并被剥夺。
「今天、真的、只是偶尔……可是……」
「前辈、总是、看着我的胸部。如果女仆装里面什么都不穿的话，大概、能让前辈更兴奋……」
自己的视线被她看穿了，再加上明里的痴态，两者都让我的脸变得通红。
「啊啊……呵呵……说出来了、说出、来了……」
明里因为自己的告白激昂起来，露出荡漾的微笑。
「因、因为、刚才也、想起来第一次和前辈做爱的场景，一个人在自慰」
「想要像这样被前辈粗暴地对待，被小弟弟插进来，被搅拌的七荤八素，一直在想象」
「无法满足只有自己的手指，一直、一直、很寂寞……很寂寞的」
「前辈的小弟弟，我、想要、想要、那个、一直都很想要」
「啊啊啊！　我、我、我……！
明里用羞耻的告白提升了自己的激情。
她编制着话语的同时，明明什么都没做小穴却一震一震地，从股间涌出爱液。
啊啊――简直完美。
我为了回应她的愿望，突然袭击一样一口气将阴茎插入了进去。
「啊、啊啊啊！？　哈、啊啊啊！　啊啊、咿、咿、啊啊啊啊――！」
「哈、啊、哈……哈啊哈啊……！　啊啊啊、啊啊！　好棒、好棒！　啊、哈！」
一口气贯通到最里面的冲击让明里发出欢喜的呼声。
仅仅插进去就高潮了。
「啊、哈……这、这个、这个、一直、都想要、小弟弟……唔、哈、啊！！」
我也因为阴茎传来的强大的快感，腰部失去了力量，视野不断晃动。
「啊啊、我也喜欢明里」
带着适度的摩擦，深入最深处的同时，我也向她点头。
「喜欢、明里、喜欢你、喜欢你！」
「唔、唔唔唔……！　嗯、嗯！　啊啊、啊啊啊！　喜欢、喜欢、喜
由性交带给阴茎的快感，没有能比这更舒服的。
不过，超越了“比这更舒服”的概念，『喜欢』这个词语带来了无尽的幸福。
「唔、唔唔唔……！　啊啊、好、好棒、这里、小穴、终于、啊、哈……！」
「啊啊啊啊、啊、哈！　不行、不行、我、要、要变得、奇怪了……！　果然、这个……很厉害……！」
「啊哈、啊、啊……！　比想象、的、还、还要、小弟弟、舒服、啊、啊啊！」
明里如同痉挛一般地颤抖着，同时感觉胸前深色的斑迹在逐渐扩大。
啊啊……这件衣服的下面正在渗出母乳。
想看。
我没有停止腰部的动作，伸出手，有些粗暴地扯开了明里的胸口。
「呀……啊……！　哈、哈、哈……胸部、不、不要看、不要……！　唔、咕！」
明里用力抓着桌子边缘，忍耐着我钉在胸部上的视线。
就算被我夸奖过，自己也接受了，但害羞的事实还是不变的吧。
最重要的是，没有穿内衣的事实已经暴露在了我的视野中。
「啊、哈……哈啊哈啊……唔、呼、嗯嗯！」
我不是前后抽插，而是慢慢画圆一样地搅动着她的小穴，同时凝视着她的胸部。
在重力支配下的，柔软的，吹弹可破的一对胸部。
母乳一滴滴地淌下来。
「啊啊……明里、好漂亮」
我不由自主地自言自语，明里则是满脸通红地皱起了眉。
「这、这么下流的、样子……咕！　啊、哈……对、对不起」
「没什么需要道歉的」
我温柔地低语。
不过，穿着女仆装的明里嗜虐性的淫荡表情，勾引着我的欲望。
「前、前辈、那个、时间……快点……」
「啊啊……居然、会说、出这种话……！」
「啊啊」
对了。
明里的胸部我可以无休无止地鉴赏下去――
不过现在时间不多了。
明里在撒娇。
如果小夜和玛丽回来，还没有高潮就中断是最坏的结局。
她在渴望我的精子。
既然这样――
「咿、啊！？　啊啊啊啊、呜、啊啊啊啊啊！」
用手指插向性感带的一对乳头，明里发出了欢喜的叫喊。
「啊啊啊！　前辈、胸部、那样、啊、用、用手指、不要、啊、啊、啊啊！」
正像明里所说，我用指尖揉着乳头的同时，也在进攻那一对孔洞。
和阴茎一样，时快时慢地画着圆圈。
这是只有陷没乳头才能做到的，三点同时
「呀、呀呀、唔、啊啊啊啊！　啊、这个、这个、好、厉害、好、好、好、咕……！」
明里的呼吸由于快感而中断，抬起来的双腿在不断痉挛。
得知这是爬上顶峰的反应，我的手――手指的动作没有停歇。
「声、声音、好厉害、噗嗤噗嗤的、这、这是、嗯、哪边、的……？　胸部、和小穴、哪边的、声音……？」
「啊啊……两边都有、哦、明里」
我同时突入腰部和手指说道。
明里越是兴奋，从陷没乳头中喷出来的母乳就会越多。
顺着我的手指，在我的手掌里汇集成了水洼。
明里因害羞闭上了眼睛。
「不、不要、啊……！　不要、不要、不要、唔……！　啊、哈、哈！」
「呼、呜呜呜呜……不、要、啊、不要、那样、的声音、好下流、下流、的声音、哈、啊、哈！」
不要。
明里一边这么说，一边却又为了紧紧咬住我的阴茎把腰朝我顶来，把乳头用力压在我的手指上。
「啊啊啊、前辈、还要、还要……！　我、让、我、更……多、要、更加！」
同时包含着两种意义，明里从羞耻一口气上升了为了欢喜。
所以我为了给她更多的幸福，用嘴吸附在了她的胸部。
「唔啊！？　啊啊啊啊……！　啊、啊啊！　啊、啊啊啊啊啊！」
正当没有了手指而放松警惕的时候，突然强力地别吮吸，明里露出了苦闷的表情。
我毫不留情地把脸埋下去，一口口地吮吸着母乳。
「咿、啊、啊啊啊！　啊、哈、啊哈、啊哈、哈、哈……！」
「啊、哈、前辈、又、又在、吸、我的、胸部、吗……？　胸部、唔、啊、啊啊、哈……！」
「就、就那么、那么、喜欢、胸部、的、吗？」
「哈、哈、呼、呼呼……啊、哈！　真、真是、男人、都、那么喜欢、胸部……」
比起快感，可能更多是因为将母乳给予我刺激了她的母性，明里温柔地低声说道。
当然，那是沉醉于快感的，淫靡的母性。
「可以、随意、胸部、想喝多少、就喝多少、哦」
「前辈、喝、下去的、话、还想、出来更多、胸部、给你、更多」
明里兴奋地生出了大量的母乳。
见喷涌而来的母乳，我也更加激动地全部喝下。
这是快感的连锁反应。
「啊、哈、啊哈、唔、啊啊！　啊、啊啊啊！　啊、啊啊！」
「啊、啊啊、胸部、胸部、在前辈、嘴里、噗、噗地、啊、唔、哈啊、哈啊……！」
「出、出来、了、出来了、啊、啊啊啊！　不要、光是、胸部、一直、啊、哈！」
但是，正是他的苦闷会让男人倍感欣喜。
啊啊、不可以……。
明里、你的身体、不可以……。
你如此的完美，会让我沉沦……。
无限溢出的母乳。
我想要一直喝下去。
想要一直吮吸明里的胸部。
可是，真的已经快没有时间了。
只剩五分多钟了、吗。
我放弃了独自享受，准备为她带来高潮。
「咿啊、唔！？　啊啊、呜、咕、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊――！？」
只有现在，可以肆无忌惮地大喊。
「啊啊啊、小穴、小穴！　啊、啊啊啊哈、啊哈、啊哈、啊哈……啊啊啊」
我深深地扭入她的最深处，先走汁涂在她的粘膜上，极限的快感让明里笑了出来。
大概是类似难受到极致反而会笑出来一样吧。
「前辈、的、小、小、弟、弟弟、唔、啊、啊哈、啊哈……！」
「啊啊啊、小穴里、面、呜、麻痹、了、啊、啊啊啊！　哈！　啊啊啊、要、来、要来了、呜呜呜……！」
明里的小穴里有规律地脉动起来，舒服的挤压感朝我袭来。
同时，小穴里面充盈着爱液……我也获得了无上的快感。
「前、前前、前辈、啊、啊啊啊啊！　啊、哈、还要、还要、还要、还要、还要……！」
「在我的小穴里、好多、好多、用、小弟弟、更、多的……！」
明里的小穴更加收紧了。
不，或许是我的阴茎比往常更膨大了也说不定。
明里的母乳让我充满了能量，正变得至今未曾有过的坚硬，凶器般的阴茎任我驱使。
「啊、啊啊啊！？　啊、咿、咿、啊啊啊啊！　好棒、好棒、啊、呜呜！　啊、哈、啊哈……！」
「让我高潮、快、快、呜呜呜……！　啊、让、我、啊、啊啊啊啊、啊啊啊啊啊啊阿！」
桌子一个劲地摇晃，明里也把腰向我顶过来。
啪、啪地、明里的屁股发出了声响。
「啊、哈、那、那里、那里、诶……！　小弟弟、在、啊、我的、到、最里面、不停地、啊、啊啊啊！」
「来了、来、了、嗯嗯嗯、啊、来、呀、啊、啊、啊、啊、啊、啊！」
能感到明里的小穴在痉挛。
明明随时都可以高潮，她却没有达到那一线，正在为之苦恼。
可是，这种焦躁的感情，又是我们共同的快感。
「啊啊、干脆、玛丽和、小夜、回来、的话……！」
我再次朝前猛冲，向她说道。
「怎、怎么、能、啊、啊啊啊！？　咿、啊、啊啊啊啊啊啊啊啊――！」
明里反射性地想要回话，可我开始了最后的猛冲。
不管是速度还是力量，我用有史以来最大的全力驱使起阴茎。
「那、那样、啊、激烈……！　坏、坏掉、我的、小穴、要坏掉、诶、啊、啊啊啊啊啊！」
「啊、呼、啊、哈、啊哈！　啊、啊啊、啊啊、啊、啊、啊啊……！！」
随着我的抽插，明里口中只能喊出『啊』的呻吟。
「啊啊、明里、你现在的样子和声音，想让大家也看看、哦」
「咿！？　不、不要、不要、不要、不要……啊、啊啊啊啊！　这样的、呀、啊、啊啊啊啊……！」
「这样、这样、小穴、小穴、一片、狼藉、的、太下流了、咿、啊！　哈、不要、不行……啊、哈！」
明里的瞳孔，在理性和自虐之间游走。
肯定，是不想被看到的吧。
可是，产生了这样的想象，反而能让明里的兴奋达到最高潮。
「这个样子、被、被看到、的话、我、啊、哈、啊哈……要高潮、这样、高潮了……呜、哈、啊哈……！」
「啊啊啊啊！　小穴、的、汁液、还有、胸部、胸部、看过来、看、前辈、看着我……！」
她将一切暴露在我面前喊道。
「啊、啊哈、啊哈……啊啊啊啊！　啊、哈、啊哈、啊、啊、啊、啊、啊、啊啊！」
「来、了、小穴、一下、一下、收紧、诶诶诶、啊、啊啊啊、啊、啊啊啊啊啊、啊啊啊！」
「咿、啊、啊啊、啊哈……！　好、好棒、这、这个、这个、这个、这个、这个、诶……啊、啊啊啊……！」
第一次和明里结合的夜晚，她当时得到的高潮，现在又再现了出来吧。
「啊、哈、啊、啊、啊、啊啊啊、啊、啊哈、啊哈、啊啊啊、啊、啊、啊……！」
「咿、啊、啊、啊啊啊、啊啊、啊、啊啊啊……！」
明里的语气中彻底没有了理性。
从子宫蔓延到全身的快感，和脑中分泌的幸福物质，让明里恍惚。
这就让她高潮……马上，就让她高潮……！
我也到极限了。
这次真的没有忍耐的必要了。
所以，我终于射精了。
「啊、咿、啊、啊――！？」
噗嗤地在明里的最深处射精。
毫无预兆的突然袭击，她在一瞬间露出了恍惚的表情。
不过――
我感受着射精的快感，一股脑地在她的身体里注入象征着快乐的液体。
这样一来，大量的精子在她的膣内喷涌而出。
「啊、咿、呀！？　精、精精、精子！？　射、射精、那那那、是、咿、来来来了、啊、唔、咕、呜呜呜呜呜……！」
本来就快要飞上天的理性，灌注了覆盖其上的幸福的精液，明里全身都跳动了起来。
隔了一拍，带来了最终的绝顶。
「来来来来、来、了……！　来、来了、来了、来来、来、啊、哈、啊啊啊！　啊、啊、啊、啊啊啊、啊、哈、哈、啊……！」
「啊、啊、啊、啊、啊、啊、哈、啊、啊啊、啊――！」
「咿啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊――！！」
不光是房间里，她的叫声甚至能传到屋外。
这次才是毫无保留的绝顶。
「啊……啊、啊……！　啊……啊、哈……哈……！」
「啊、啊啊啊……啊、啊……啊、咿……啊、啊……高、高、潮、了……啊、哈、啊哈……」
在持续了一阵子的硬直与痉挛结束后，明里全身渐渐松弛了下来。
已经是无法进行事后处理的脱力状态。
爱液洒满了地板，母乳滴落在桌子上，半张着嘴。
只剩小穴还不断地一开一合，紧紧夹着我的阴茎，榨取着残留在尿道里的最后一点精子。
我也瘫软了下来。
一场没有前戏的暴乱的性交。
可是――正因如此，这是我和明里最渴望的行为。
终于，在真正意义上和海野明里结合了。
「明里……明里……」
「哈、啊……啊……前辈……？」
听到我叫她，明里茫然地，眼睛里恢复了理性。
「明里……喜欢你」
明里在微笑。
这是她充满了爱意与暖意的无上的笑容。
所以，我闭上眼盖在她的身上，最后――终于吻上了她的嘴唇。
月已经过了十天。
学园生活中洋溢着下周的期末考试还有再下周的冬假的话题。
「考试期间大家都在学习很闲呢
午休――吃完饭后的悠闲时光，美果子松懈地说道。
「嘛，美果子确实是这样」
「我也很闲哦」
「诶？　小夜也？」
面对我惊讶的反应，小夜自信满满地把手摆在胸前说道。
「刚转校没多久，讲的课完全不懂。而且这里的课还有些宗教色彩」
「啊啊，是这样啊……」
毕竟是妹妹，我也有点担心。
「伤脑筋了啊。美果子可不可以帮忙指导下学习呢？」
「真巧，我也一样」
「……小夜在炫耀个什么啊」
实在是头疼。
「不学习也没什么不是吗？」
「嘛，确实有一部分女孩子只是为了贴上“寄宿制大小姐学校毕业”的标签才会来这里」
「让那群下流的男人垂涎三尺的标签呢」
比起就职，这样的经历应该对结婚更有影响力。
「那么，“寄宿制大小姐学校毕业的男生”，会有什么样的待遇呢？」
美果子看着我说道。
「诶？　啊啊、嘛、涉及到我确实是这样」
「喜欢男人的有钱大叔或者大公司的社长，在这个世上也是存在的吧」
「原来如此」
「不、不不」
想象起来过于恐怖，赶紧摇头驱散这样的想法。
「等等，现在是在说小夜考试怎么办」
可不能让她用玩笑蒙混过去。
「虽然我的成绩算不上多好，需不需要我来帮忙复习？」
「我最不擅长的是保健体育」
「……这样的玩笑不是兄妹间开的吧、大概」
「阿律、阿律，如果是我就可以吗？」
「诶！？　不，换成别人大概也不行吧？」
美果子的话，就算笑着说出来也分辨不出是认真的还是玩笑，不由得感到有些窘迫。
「啊哈哈。说道小夜酱的学习，让玛丽教就好了吧」
我跟随美果子视线的方向看过去。
玛丽正在和几个同学开心地聊天。
像她这么达观而且平易近人，任谁都会想和玛丽交朋友吧
「嘛，本来也打算晚上找玛丽教我的」
「诶？　是这样吗？」
既然这样，我的担心不就毫无意义了么。
见我这个样子，小夜和美果子露出了相似的笑容。
我双手抱头扑在了桌子上。
话说，刚才好像混进来了什么……。
美果子果然注意到了。
「这样啊。毕竟周围都是山嘛」
这就信了吗，美果子。
因为脑子太好了所以很难意识到非科学的事物？
「话说回来……为什么你们两个要特意来捉弄我呢？」
虽然她们经常找我说话，可从来没有这种被捉弄的经历。
「大概上周开始，阿律突然变得感情丰富了，很有趣」
「啊啊……原来如此。谢谢。关于这个我还是有自觉的」
我也不知道到底是该高兴还是伤脑筋，总之持保留意见。
简而言之就是，我的反应更有感性了，吧。
「感度变好了呢，真下流」
要是她在教室开足马力，在各种意义上都很危险。
这时，美果子饶有兴致地把脸凑了过来。
的影响？」
美果子姑且是顾及到场面向我问道。
「是啊。多亏了她，我才得到了重新审视“为了自己”的机会。当然也不是就此抵消了为了别人的动机」
美果子满面笑容为了献上了祝福。
「如果还是以前那样，我可能会想和阿律结婚吧」
「等下，趁乱突然说了很不得了的话呢」
小夜眯起了一只眼睛。
「不，你想，我是这个样子，阿律是那个样子，我们两个都没法和正常人交往的吧？」
「而且不久之前小夜酱和小玛丽都还不在」
小夜望向我的脸。
「这、这种想法是不好的。美果子也是很有魅力的」
「呐、美果子。这只是比方，如果真的因为这种消极的理由决定了人选你真的能认同吗？」
「比起和不认识的人政治结婚，阿律肯定要好得多」
美果子若无其事地说。
「啊啊，想起来了，你才是货真价实的大小姐」
「我家很有钱的。只要不用一些奇怪的方法挥霍，阿律和小夜就算不工作也能养得起」
「律，富门入赘哦。趁现在把她拉拢过来」
「……小夜不是为了我，只是为了自己的欲望吧？」
「明摆着的嘛」
肯定是玩笑话，不过也真亏她毫不犹豫。
这时，美果子瞄了一眼钟表。
午休已经快结束了啊。
「说回正事――也就是说，阿律，
已经不再继续了吗？」
美果子也若无其事地说出了这个话题。
既然已经有了明里这个女朋友，晚上的“游戏”是不是就要终止了，她是这个意思。
「是啊。我也是这样打算的」
面对美果子我也清楚地表达了我的意愿。
「是吗。真遗憾」
「不过，如果美果子有时间或者想舒缓心情，随时欢迎来我们家里玩」
「好喽。最近好像姐姐也在参与舞台剧的练习，我也去参观一次吧」
「那我就那个时候」
第一个观众是美果子吗。
好了，差不多该结束这个话题了。
「美果子。我有一个请求」
「什么？」
「如果可以的话，能不能帮我传开『天使已经不在了』这样的传言？」
美果子没有特别亲密的朋友，正因如此能若无其事地和所有人群进行交流。
只需要在那个时候随口提一句就好了。
「好呦。七大不可思议要减少一个了呢」
看到小夜无奈的样子我也苦笑了起来。
「另外小夜，我有点事要做，今天放学后的练习就不要等我了」
「要做什么？」
「只是神父的普通工作」
「那是什么？　祷告？」
「虽说已经拜托了美果子，我自己还是需要做个了断以及感情护理吧、大概」
「啊啊……果然很麻烦」
「在说什么？」
小夜一个人感慨着，美果子则是摸不着头脑。
我除了苦笑也没有别的办法了。
小夜是可以理解的吧。
而美果子应该无法理解。
这是感情上的问题，无法晓之以理。
就是这样一件事。
放学以后。
我拿着手机奔波于学园内。
这几天列出来了名单，打电话来想要被我抱的女孩子里我去找了其中三个人。
决定当面告诉她们我已经不会再抱任何人了。
如果是美果子那样单纯地当做游戏，或者是出于兴趣的话还好说。
不过，这三个人我已经照顾了她们很长时间，有必要观察下后续状况。
「虽说是了断……如果真的被刺我也没资格抱怨啊」
想用玩笑来缓解，不过表情还是很僵硬，喉咙很干发不出声音。
「不过，这也是为了让我能够向前迈出一步」
这也算是天道轮回吧。
被迫无奈经历了初体验，虽说之后被“她们”乞求慰藉，但我是可以选择拒绝的。
那一次的拒绝，害死了那个女孩子的悔恨。
无法忘记。
想忘也忘不掉。
最初和明里相遇时说过的，扭曲的常识。
是的――
心里很明白，我却还是接受了扭曲的事实。
如果能正确认识那个女孩子的死亡，就算曾经因此受伤，伤口也是简单明快的。
「现在已经晚了，已经晚了一步的现在想要放弃很简单」
就算为时已晚，该做的还是要做。
迈开不觉间停下的双腿。
已经决定了。
接着――找到了第一个我要找的人。
“她”正在和应该是朋友的女孩子在教室里谈笑。
这件事需要一对一解决，我该怎么叫她呢。
如果直接说『找你有点事』的话，可以预料到“她”的朋友肯定会好奇发生了什么。
我不想因为自己的了断为“她”徒增烦恼。
是等她的朋友离开呢，还是先去找其他人呢。
正在我犹豫的时候，垂下的手碰到了温暖的感触。
女孩子握住了我的手――看到她的面容，我怔了一下。
「律君，没关系吗？」
「……明里？」
她手心的温暖和笑容给我带来了一丝安心――接着又迷茫了起来。
明里应该在宅邸里练习的，为什么会来这里？
不，比起这个，为什么她会知道我的打算……？
「……是小夜或者恶魔吗」
「是的。感谢机灵的妹妹」
「真是的」
不由自主撩起头发扶在额头上。
不过――该怎么办才好。
我不清楚小夜猜到了多少，告诉了明里多少。
如果明里是因为感到『我遇到麻烦了』而来的话，如果说漏嘴了反而可能适得其反。
我露出了符合神父身份的笑容。
「没关系的。只是因为有点事情所以才没参加练习」
「才不是没关系」
明里表情稳重，明确地表达了她的想法。
不，该说是有点像仓鼠一样鼓起了脸颊才对吧。
「律君在想什么实在是太容易看透了」
「而且……那个，律君不打算抱其他女孩子的话，作为女朋友，很开心」
明里说的同时有点害羞的样子。
不，应该是高兴、吧。
「不过……这件事，感觉让明里帮忙不太好」
既然她已经知道了真相，我也认真了起来。
我现在要做的，就是要加深了解我曾经抱过的“她们”的状况。
在明里看来，则是我曾经抱过的其他女性。
「并不是因为顽固地认为必须自己一个人解决，只是觉得过意不去」
「没关系的，律君」
明里苦笑了起来。
「嘛确实，这么想来是有点奇怪」
这是肯定的。
这不仅仅是我这个男朋友曾经抱过谁的故事，一旦要认识了对方，就变成了活生生的现实。
不过。
「不过，因为我是律君的女朋友，所以也来帮忙」
思考了一下明里的话。
凝视了她的眼睛大概五秒。
「知道了」
坦率地点过头之后，再次皱起了眉头。
「说实话，现在很难办……那个女孩子一直都和朋友在一起很难搭话」
「啊啊，女孩子不管到哪都会和别人在一起的」
这么一说，明里来体验被我抱的时候，也是和朋友一起来的吧。
接着，明里朝身边的教室里看过去。
「是哪个孩子呢？　我想办法把她叫出来」
「左边长头发的孩子」
「……果然律君喜欢长头发的女孩子呢」
记得之前也说过类似的话题，明里边说边摆弄着头发。
「不，可不是我主动邀请的啊？」
「这我倒是知道……头发能不能快点长长呢」
和女孩子讨论外貌的话题是没有胜算的，我用手指向目标所在的教室。
「姆，还想更了解律君的喜好呢……」
「呐，钓上来的鱼给一点小奖励也是可以的哦？」
「之后想要多少都会给的」
「……色色的人」
我不是这个意思――还没有说出口，明里就朝教室走过去了。
「……不，色情的事情确实不能否定」
和明里第二次的交合，还有第二天早上的口交之后，我们已经数次结合。
现在已经不再有所顾虑，明里也不再掩饰自己的性癖。
从义务的性交中解放出来的我也相当主动。
不过，更多的是惊叹于明里的贪欲。
「……这样的事情不该现在思考的吧」
把手放在胸前，戒律自己的内心。
可是我不会否定升腾的情欲。
我喜欢明里。
所以，毫不顾虑地和她发生行为从现在开始也是很重要的一环。
不好的话语。
谅解。前进。未来。
好的话语。
呈现在我面前的世界。
发生在我面前的所有经历。
到最后，『它本身』的意义不会有所改变，但是，用不同的视角观察也会看到不同的景象。
我们的内心。
我们的祈祷。
不管什么都不是『实在没有办法』，而是『可以靠自己的意志决定』的。
心态平复了下来。
这时，被明里叫出来的女生脸上挂着问号来到了走廊。
她一开始是笑着的，可是看到我的瞬间明显动摇了起来。
这是融合了怯懦、羞耻心、以及回忆起曾经的痴态与快感的产物。
在此之前，我或许只有靠触摸治愈她的想法吧。
这是我天生的力量。
不过，现在的我有了话语。
明里静静地和我们拉开了距离。
接着。
我朝怯懦的少女露出了微笑。
「有件事情要告诉你――」
这之后……。
结束了和第三个女生的对话，我走出了教学楼。
在一片染红的世界中，夜幕悄然而至，温度很快降了下来。
不过，在叫出最后一个人后，见到了安静地等待着我的明里，心中顿时升起一阵暖意。
「久等了」
听到我的声音，明里睁开了眼睛。
「嗯。我回来了」
虽然不是在家，不过这就是我们心情的写照。
「没问题吗？」
「啊啊、嗯……结束了」
终于从紧张感中解放出来，由于心情的反弹我呆呆地回答道。
看到我这个样子，明里笑了起来。
「最后的一位花了不少时间呢。还以为会不会被打了一巴掌，回来的时候脸都是红的呢」
「这倒是没有――现在的我就算被刀刺伤，应该也会很快就愈合的」
「啊啊……这么一说」
明里皱了一下眉，不过马上又笑了起来。
「那就，回家吧」
明里真的只是帮忙把“她们”叫了出来，之后就远远的在一边等待了。
「如果律君想说的话请便」
「不过，不用勉强说出来的」
「我相信你，肯定处理得很顺利」
明里断言道。
我挠了挠脸颊。
「嘛，比想象中的还要和平、大概吧――我还是想简单地描述一下」
「那我就听听好了。偶尔晚回家一次也不坏呢」
明里开心地微笑着。
「首先，没有哪个女孩子生气或者是责备我」
「我想也是。从对方的角度来说也不想把这件事公之于众，肯定是不希望闹大吧」
「不……不是这样的」
并不是因为不想告诉明里。
而是不知道，该怎么把她们的反应描述出来。
「发生什么了吗？　说了很过分的话？」
「……不、这个也没有。完全没有那个方向的对待」
我调整了下意识慢慢摇了摇头。
「我只是如实告诉她们，我不会再抱任何人，如果还感到不安或者烦恼的话，我会从神父的角度认真听取她们的话」
「除此之外也没什么该说的了」
我和恶魔的关系、和明里的关系、还有心灵创伤都不可能告诉她们。
「三个人的反应都相似吗？」
总之先简要描述一下情况吧。
「其中一个人只是短时间受到烦恼的折磨，听她的话现在已经没问题了」
最开始找到的“她”。好像和在教室里交谈的那个朋友有一段时间关系破裂。
现在已经和好了，而且关系比以前还要好，本人也为此苦笑了起来。
「另一个人虽然还有些不安，最后希望能偶尔打电话联系」
那个孩子，比起我这个男人，我打算把玛丽介绍给她。
「最后一个人……姑且是定期地」
“她”有同性恋的倾向。
虽然在这个学园里很罕见，也不能说是几率为零。
听说来这里之前还没有意识到，可是来到这个只有女孩子的环境后，终于发现了自己潜藏的性癖。
不光是伦理问题，由于同性爱还违反了戒律，所以不能找修女谈论这个话题。
「不过，能听到她们把情况说出口，也能认真地为她们提供帮助了」
「啊啊，嗯」
我点了点头。
或许是因为理解了交流的方式，现在反而惊奇于原来这么简单就能够解决。
从保守秘密这个意义上讲，和“她们”共享罪孽的我或许比较容易得到信任吧。
「这样一说应该很顺利吧……刚才为什么会难以启齿呢」
明里对我的反应皱了下眉。
「难道说，有人提出想要最后被抱一次留作回忆吗？」
「啊、不是的、这倒是没有」
「是吗……如果真是这样的话，还是会稍微一紧的」
「一紧？」
「胸口会有这样的感觉」
下意识看了过去。
一紧的感觉。
不如说想要紧紧抓住。
不、大概、明里想说的是类似心情的波动，这方面的意思吧。
「回到刚才的话题，发生什么了吗？」
「啊啊，三个人都有相似的反应――」
「听到我说不会再抱任何人的时候，不知为什么，都露出了寂寞的表情」
完全没有预测到的表情。
既不是拒绝，也不是责备，同样也不是面无表情。
而是充满了寂寞感。
「啊啊……原来如此」
明里像是理解了一样点了点头。
「明里可以理解吗？」
「啊啊、那个……」
明里朝四周环视了一圈――应该是为了确认没有别人在。
「因为和律君做爱太舒服了，一想到再也得不到那样的快感了，就会觉得寂寞吧」
「就像是美味的蛋糕店出于某种原因关店了，这样的感觉」
「是、这样吗？」
「怎么了吗？」
「我一直认为自己的性行为不过是依靠奇迹的力量给予对方快感」
我随口说道。
「外面世界的男性，比起我是否能带来更强的快感呢」
「……事到如今，这话是认真的吗？」
明里这下真的明显不开心了。
「不、不是……」
明里突如其来的气势镇住了我。
「明里也是处女，应该不知道除我以外是什么样的感觉吧？」
「话是这么说……但如果能超越那种感觉的话，真的会休克致死的」
她明确地说。
在夕阳下不太容易分辨，或许她的脸已经像苹果一样红了。
是这样啊。
「果然我还是很擅长性交吗」
「哈啊……」
明里叹了一口气，握住了我的手。
「总之，没有遇到麻烦太好了……真的」
「谢谢你，明里」
「感谢的话我就收下了。不过道歉我是不会接受的」
她如是说道，明里的手很温暖。
不，应该是我自己的手由于紧张血液循环不畅比较凉吧。
「好了，回家吧。肚子已经饿了」
「东北部地区也有玛丽旅行的足迹呢」
我们牵着手走上了回家的道路。
突然。
明里不知被什么绊到了，一下抱住了我。
「喔喔。没关系吗？」
「啊，没关系。对不起」
可能是凹陷或者石头，我看向明里的脚下，不过什么都没有。
比起这个――很柔软的感觉。
不，虽说在床上已经摸了个够了，在这种地方突然袭击……也是一种享受。
「失礼了」
「没有。没关系。很舒服的感觉」
「没什么」
我和明里牵在一起的手十指相和，变为恋人间的牵手。
接着，明里微笑着，连我的手臂一起抱了过来。
「我也是――不过，在这个地方抱在一起还是有点心急了吧」
「没关系的。只要律君不想让别人看到，就应该是安全的」
「原来如此」
环视了一圈四周――没有感到别人的视线。
「说起来，舞台剧马上就要彩排了」
「已经不剩多少时间了，从头到尾完整练习一遍可能只有这一次机会了」
「请多关照，未来的大小姐」
「那是当然，我的王子大人」
明里开心地笑起来。
隔着衣服，把嘴唇贴在了我的手臂上。
「好幸福」
「……能像这样紧紧靠在一起，就算冬天永远持续下去也没什么不好」
「……如果时间能静止就好了」
明里悄声说道。
「不不不，春天还是很让人向往的，而且时间静止的话可就等不到圣诞了」
「……说的也是」
明里安稳地苦笑着。
不知为什么明里又一次确认我的心意。
「嗯。喜欢。是我说得太随便了吗？」
「没什么……这就好」
明里的额头依然靠在我的手臂上，摇了摇头。
嫣然的景象。
「我也永远爱你」
「所以……请一直都喜欢我」
第二天早上。
我暂停了今早的礼拜，比平时多睡了大约
分钟。
因为昨天和明里身心结合，让我对稳定的恋情感到十分安心。
冬日寒冷的早晨，躺在床上悠闲地睡觉是很幸福的。
这时。
稍稍有一点――也就只有平时十分之一的意识。
「律君？　已经早上了哦？　没关系吗？」
声音在持续着，但我的大脑没有能够理解。
还想继续睡一会。
最开始感到的是身体在发热。
这样的起床经验还是第一次，我在睡梦中慌乱起来。
难道生下来第一次感冒吗？
现在回想起来，我别说大病了，就连感冒都没有得过，或许这也是受救世主之力的影响吧――
不，与其说是沉重，像是温热的液体一样的感觉……。
难道尿床了？
理性瞬间清醒了，接下来听到了没有预料到的声音。
「啾、啾……嗯、嗯嗯……唔、呵呵、晨勃、指的就是这个吧？」
我掀开被子朝下半身看过去。
「……嗯嗯！　嗯、啾……嗯嗯……唔、嗯嗯！」
明里正用胸部夹着我的阴茎，把前端含在口中。
「唔、啊！？」
理解状况的一瞬间，比起惊讶，更快涌上来的是快感。
「嗯……？　律君、早上好♂」
明里口中含着阴茎，笑着向我道早安。
「啊、哈……哈啊哈啊……！　明里！？」
「嗯、啾、嗯嗯嗯！　嗯、嗯嗯！」
明里持续着行为以回答我的惊讶。
口中聚集起来大量的唾液，吸附着我的下体。
母乳已经流了出来，这也让胸部的爱抚更加顺滑。
「唔、啊……！」
明里用左右胸部，上下互相反方向地摩擦着。
难以置信的柔软的胸部，仅此而已的爱抚，就舒服得无以复加。
应该没有特别在意效果才对――这样的技术也只有她这样大的胸部才能做到。
「明、明里、里、什、什么！？　唔、咕！　……什、什么时候开始！？」
腰部在颤抖，我终于说出了第一句话。
噗嗤地一声，明里的嘴松开了我的阴茎。
「呵呵。早安，主人大人♂」
「早上、诶？　啊啊、早上好、虽说是早上好……？」
不行，大脑没法正常运作。
能明白刚一醒来她就在进行口交。
穿着女仆装的她，用口交叫醒我是最美妙的场景，这我也能明白。
那还有什么问题？
这样也不错不是吗？
明里摇晃着胸部，说话比平时要更慢。
甜美的，可爱的，像蜂蜜一样。
「因为礼拜堂看不到律君的影子，就想着来叫醒睡懒觉的律君」
「今天的礼拜、暂停、了……咕！」
可能是瞄准了我说话的时机，明里用力夹紧了胸部。
这是学会了我对她发起攻势时的技术并付诸实践。
「呵呵……好可爱」
「啊，至于为什么会做这样的事情，因为看到睡着的律君……就产生了这样的想法，仅此而已」
「不……唔……这样的、啊、啊啊！」
明里突然用舌头舔了下顶端，我又发出了弱不禁风的呻吟。
「和律君、昨天、有过很美好的体验、嗯……不是、吗」
明里一边说着，一边呼哧哧地把母乳涂上来。
湿润的阴茎上洒来明里说话时发出的吐息，让我更加意识到她的湿暖。
「那个时候、一直、嗯……律君都让我很舒服」
「身为女仆的我是否侍奉不足呢？　不禁这样想到」
「哈啊哈啊……所、所以、就特意换上女仆装，做这种事情？」
「是的，正是如此，主人大人♂」
明里可爱地笑起来。
我光是问出理由，就已经是满身疮痍了。
「唔……真是拿你没办法」
「呵呵呵……要停下来吗？」
明里故意静止了下来。
「嗯……唔……」
想要继续下去。
不过，用嘴的话实在还是很害羞。
真的就和我对明里做过的一样。
「律君连礼拜都没有去做躺在床上睡觉，起床的时候我穿着女仆的衣服做这种事情，应该，不会有第二次了吧」
「不、该说……暂时不会有了、吧？」
大概这话的意思是如果有机会自己也想再尝试一次，明里犹豫了一下改口道。
「我、我也……」
「嗯？　我也？」
「唔……我也、想、继续下去……」
都已经是显而易见的回答了，我的脸还是不禁发烫。
明里开心地笑了起来，故意张大了嘴，把阴茎的前端含在了口中。
「嗯、嗯姆――嗯、啾、嗯嗯嗯、嗯、呼、嗯、嗯嗯嗯！」
「哈、啊啊！」
一旦接受了，没有比这更舒服的了。
「嗯、呼……组人大人、看上去好训福」
看到我这个样子，明里含混不清地说着。
舌头一下下点触阴茎顶端，这也相当舒服。
「啊、啊啊……好、舒服、嗯……的……」
明里满足地笑了出来，可爱地舔着我的阴茎，吮吸着脸颊也凹了下去。
「嗯、嗯……嗯、啾、呼啊……主人大人的、小弟弟、很美味……啾……嗯嗯……」
「嗯、啾……嗯、嗯嗯……嗯、呼……嗯、啾、呼……啊……」
「哈啊……呵呵。看，小弟弟，在胸部中间，跳个不停……」
在这样的包裹之下，要说最舒服的是哪里，不光是阴茎本身，连睾丸也成为了爱抚的对象。
啊啊……一大早上，就在做这种事情……。
玛丽和小夜是不是也已经起来了呢，时间已经差不多了……。
不管是谁，在冬日的清晨都生活在清爽廉洁的世界中……。
突然萌生了伦理性的想法。
兴奋了起来。
这里就是――这种从悬崖上跳落般的感觉，对明里来说是极为普通的世界吧。
「嗯、啾噗……呼啊……小弟弟、又、变大了」
「在朝阳中，这么仔细看还是第一次，不过、很生动活泼、很可爱……」
「主人大人，因为我的胸部兴奋了吗？　厉害吗？　下流吗？」
「不……这种话，没必要说出来的」
虽然知道对此作出反应是自找麻烦，可还是忍不住提出了反对。
「果然还是不喜欢吗？　那要停下来吗？」
「唔唔……不要停下来……」
羞耻让我单手扶在额头上呻吟了起来。
「好的。呵呵……只要是主人大人的命令，我很乐意」
「我也、喜欢、主人大人的小弟弟……就是这个、进到我的小穴里，让我舒服得无以复加」
「要好好地疼爱一番，以后再有机会把我的小穴搅得一团糟」
「要吐出来、好多、好多的、精子」
不光是肉体的刺激，明里的话语让我更加激昂。
是的，想用这根阴茎，深入到明里的小穴中。
可是，现在我任凭摆布。
因为现在的“角色”就是这样的。
「嗯嗯！　嗯、啾、啾噗、啾、嗯嗯！　嗯、呼、呼、呼……！」
「嗯、啾噗、唔、呼啊……先走汁、出、来了……嗯、想要、想要、组人大人……」
明里在想办法改变刺激的方式，开始用脸颊内侧贴附在前端上。
「唔、啊！？」
与舌头不同的，强烈的粘稠感。
从那里，阴茎划过脸颊内侧，深入到明里的喉咙处，头部轻轻上下摆动着。
「组人腊人、要射了？　要、呼哈啊？」
注意到了我的阴茎正蓄势待发，明里依旧含在口中说道。
「唔唔……嗯……嗯……！」
我也坦率地点起头来。
不过，不知道是因为昨天的性交，还是因为刚睡醒，停在射精前一个阶段止步不前。
但还是会觉得烦躁……。
可能是察觉到了我的情况，明里露出困惑的表情松开了嘴。
「嗯嗯……对、对不、起、主人大人……我、如果、做得、更好、的话」
「就能成为让主人大人……让律君开心的女朋友了」
「我觉得这么做你一定会、高兴的……」
「明、明里……明里……」
我的身体摇晃着，喊着她的名字，尝试露出笑容。
「让我、高兴的女朋友、什么的――不用考虑这些的」
「原本的你，就是我的最爱」
「啊……是」
明里开心地回给我一个笑容。
就算一大早就喷溢着母乳，玩弄着男人的阴茎。
即使这样，她也是个清纯可爱的女孩子。
「不过、差不多、时间要……」
明里瞥了一眼门的方向。
确实，虽然不知道现在具体是几点，太阳已经升起来了。
如果我和明里都没有出现，玛丽她们可能会来找我们。
我们的痴态被玛丽看到――这又是另一种兴奋。
不过只是下贱的臆想。
「明里……快要射出来了……拜托了」
我再次催促道。
「好的……请尽情释放在我的嘴里吧」
「嗯嗯、嗯！　啾、啾啾！　啾、嗯嗯、咕、嗯嗯、嗯嗯、嗯……！」
回过神来的时候，发现明里拼命得已经渗出了眼泪。
鼻孔大开，流着口水，用力吮吸着我的阴茎。
不管再怎么激烈和淫乱，明里始终是缺少经验。
一心想要侍奉我，一定在忍耐着咳嗽与胸闷吧。
面对这样的明里，想让她喝下我的精子。
想让她喝下去。
我的心情更加亢奋，腰部萌生了一股射精感。
「明里、要、出、来了……！」
已经充分享受过了，没有必要忍耐下去。
「唔、嗯！　呼啊！　唔、哈啊！　想要、想要、主人大人美味的精液、全都让我喝下去吧……！」
我的精子的味道――顺着食道灼烧到胃里，让人感到奇迹的幸福感。
明里摇晃的胸部前面的凹陷里，飞溅出了母乳。
「啊、嗯嗯！　嗯、啾噗、嗯嗯！　嗯、呼啊呼啊！　啾啾啾、嗯嗯！　嗯嗯、呼、呼、呼……！」
发现我已经快到高潮，明里毫不留情地全力吮吸起来。
「啾、咕、呼啊……射出来、射出来、射出来、快……！」
「嗯嗯嗯！　嗯！　啾、啾啾啾啾！　啾、啾、啾啾、嗯嗯！　嗯嗯！」
「嗯、嗯、嗯！　啾、啾、啾噗、啾、啾、嗯嗯嗯！　啾啾啾啾啾――！」
脸颊都随着真空凹陷了下去。
极限到来了。
我射了出来。
「嗯嗯！？　嗯！？」
「嗯、嗯！　嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯――！」
明里发出了闷声的叫喊。
咕咚、咕咚地间歇性发射出的精子冲撞在喉咙上，露出苦闷的表情。
即使如此，明里也没有松开嘴，想要把精液全部喝下去。
「嗯、嗯嗯……嗯嗯嗯！？　嗯、唔、呼、咕……！　嗯……嗯……！」
就算她再努力，精液也还是顺着嘴角流了出来。
看到这样的现象，她可爱地、红着脸皱起了眉头。
不过，这副苦闷的表情也被升腾的幸福感融化。
「嗯嗯……唔、呵呵……嗯嗯、嗯、啾……嗯嗯……」
射精平息了下来，沉醉于幸福之中，明里慢慢咽下口中的精子。
混合着唾液，一滴也不漏地，口中在运动着。
「嗯、嗯……咕……嗯……呵呵……呵呵呵……嗯、嗯……」
明里的口中就像是粘腻的蜜壶。
她用舌头舔着口腔内侧，同时触碰到阴茎，舒服得快要麻痹了。
射精结束了，我一直紧张的腰部也松懈了下来。
身体使不上力气随时都要倒下去，我用手勉强支撑住，继续观察着明里。
因为……这是多么淫乱的，至高无上的景象。
「嗯……嗯！　嗯、啾……嗯、啾……唔……」
明里注意到了我的视线，不过依然在拼命吮吸着射精后的阴茎中残留的精子。
啊啊……太棒了。
「被女仆……用这种方式叫醒……」
浪漫吗。
十足享受后，我全身被舒适感包围，倒在了床上。
明里也终于松开了我的阴茎。
「嗯……咳……吃早饭之前、先喝了、这么多……」
「啊、哇……好浪费……洒出来了这么多……」
呼哧呼哧地，明里把流到胸口的精子――和自己的母乳混在一起喝掉的声音。
「嗯……嗯……啾……好棒的、味道……律君的、味道……喜欢……」
「呼啊啊……」
新一天的清晨。
这之后的日常，吃过早饭，走去学园，学习，欢笑，练习舞台剧……。
正因为过着普通的生活，如此淫靡的清晨侍奉才格外与众不同。
「啊啊、律君」
明里朝倒在床上的我说道。
「再说一次，早上好。今天也是个好天气呢」
「……早上好」
阴茎依然暴露在空气中，我朝窗外看去。
「啊啊……」
真是个、好天气。
几天后到了周末。
「哈啊……哈啊……」
呼吸都让喉咙仿佛要结冰的黑暗之中，我朝眼前那座亮着灯光的房子走去。
可是，狂舞的暴风雪迎面扑来，步步前行极为缓慢。
「好冷……」
伸出的手已经没有知觉了。
「不是、真的、太冷了……」
冷得也太过分了。
说到底，今天白天应该是晴天才对。
我拿出手机呻吟道。
「喂、特效师……又不是正式表演只是个练习，不用费这么大心思吧？」
『您在说什么呢。马上就到正式演出了。就算是练习也不能放松警惕，该抱着和正式演出一样的心态吧？』
让白天看上去变成黑夜，还刮起这阵暴风雪的恶魔说道。
「原来如此。有道理」
关于这点，恶魔说的完全正确。
可是。
「让白天变成黑夜，是幻觉吧？」
『没错儿』
「那……这雪也是吗？」
我掸掉了粘在脸上和手上的完全没有融化迹象并夺走我体温的雪。
『只有雪是瞄准了主人身边的一小片范围，从遥远的南极调度来的
「你想杀了我吗！？」
「是真的想杀了我吧！」
『是的。如您所说』
就算大喊大叫，我的声音也被暴风吞噬了。
我用力挥了一下手。
仅此而已，世界就像被擦除一样，雪和乌云全都消失不见了。
啊啊……冬日的阳光甚是温暖。
『啊啊！　我费了好大力气的杰作！？』
「极地暴风雪和夜晚全都不算数！　你想怎么和观众解释啊！？」
『听说现在挺流行的，说是
技术就可以了吧？』
「谁会被这种解释骗啊！？」
大喊大叫。
这时，『嗯？』地注意到了有哪里不对劲。
「等等，明明有结界在，你是怎么把真正的极地暴风雪导入过来的？」
幻觉还有偷窥，虽说不是什么好事，还可以理解。
极地暴风雪可是会对人产生实际危害的。
『已经坏掉了』
「……什么？」
『说起结界的话，已经开始崩坏了』
恶魔闲散地说道。
「为什么……？」
『那当然是，主人的力量正在从内部膨胀，可没有什么结界能阻挡神格的力量』
『现在的话平时的状态会比我稍微弱一些，不过如果感情产生了波动，没有掌握好平衡的话，就如您所见』
我下意识朝南方看过去。
无法跨越的国境。
『说到底――这个结界本来的功能也不是守护主人，而是将主人关起来的鸟笼』
『笼中解放出来的鸟，是青鸟呢还是红鸟呢――』
『哈哈。这场剧也已经快要落幕了』
等到那个时候。
我会成为哪一边的存在呢。
能保持人格吗。
亦或是人格被救世主的力量挤碎呢。
「……都已经到这个份上了」
我撩起刘海，戒律了自己的心态。
现在已经没什么好惊讶的了。
早在一开始就已经说明了。
如果我静静等待还能坚持几年。
可是，如果发生了“什么状况”说不定连圣诞都撑不过去。
「不管怎么说，都想出去看看」
正如恶魔所说，不管是什么样的结果，都会在近期见分晓。
只是，珍爱明里的心情，绝对要守护下来。
爱情――只要有这种感情在，我就能保证保持住自己的人格。
心里如此祈祷着，我敲了敲房门，接着倒在了地上。
「……要洗的衣服又增加了」
『这种时候还有这么庶民的想法……都倒下了就好好闭嘴』
就按恶魔说的做吧。
闭上眼露出苦闷的表情。
很快，家里有脚步声在靠近，接着房门打开了。
「请问是哪――啊」
上方传来了明里的声音，不过我没有睁开眼睛。
因为我现在已经晕倒了。
明里把其他人――扮演义姐的玛丽、以及扮演继母的理沙叫了过来，把我搬到了房中。
第一位观众美果子应该也在场。
「好像撞到头了……不，这是被打伤的痕迹？」
理沙观察着我的头部说道。
明里显得很慌张，不过她的话马上被打断了。
「等一下。呐……父亲大人正好不在家，要把这个男人留在家里吗？」
「是啊……现在世道这么乱，说不定是被同伴抛弃的强盗，或者是从战场上逃走的士兵」
两个人的语气和平时截然不同，很有趣。
「还是扔到森林里去吧」
「天气这么冷估计一个晚上就……」
「可、可是、母亲大人、姐姐大人」
「你要顶嘴吗，明里？」
「啊、呜……可是……」
「你能负得起责任吗？」
「至、至少一个晚上，等他恢复意识我会马上叫他离开的」
「哼……随你的便吧」
「啊啊，好难受，衣服都被弄脏了」
「确实是很脏，不过仔细看的话，衣服的材料很高级」
明里跪在我的身边自言自语。
「你是、谁呢？」
然后。
我睁开眼站了起来，掸掉衣服上的尘土。
开场第一幕到此为止，在这里切换场景，接下来就是第二天的剧情了。
「怎么样，美果子前辈」
明里朝边上的美果子问道。
美果子有些疑惑地歪着头。
「刚刚这个，我该怎么定量化，只要说好或者不好就可以了吗？」
「啊啊，不用那么认真得去思考，美果子」
美果子也没有恶意，只是不知道该怎么评价才好吧。
她之所以没有参加演剧的理由也正是因为这个。
「总之，也没觉得有什么不好的地方，看姐姐那么开心是件好事吧」
「是啊。那个老师的演技是最好的」
另一个人，暂时还没有戏份坐在观众席上的小夜也走了过来。
「怎么样、小夜？」
「拼命忍着没有笑出来。也就是还不错不是么」
「是、是这样吗」
就算是明里也只得苦笑。
「嘛，说是这么说，不过不用去预测剧情啦」
「这么粘腻腻的剧情，根本就用不着预测」
「啊、啊哈哈」
总之，轮到下一个场景了。
大家一起朝我的房间走去。
我躺在床上，明里则是站在旁边照顾我。
「越认真越有趣啊、这个」
嘛算了。
「那就，开始了」
明里说完，把毛巾拧干擦拭我的脸，随后盖在额头上。
「对不起，因为要为母亲大人和姐姐大人做饭、洗衣服，这么晚才过来」
「……对昏迷的人辩解也没有用呢」
我发出了一声呻吟表示已经醒了过来。
「这里是……？」
「这是我家……不，是王国外围的一栋宅邸」
「王国……等等、我到底……是谁？」
我从床上坐起身，把手放在额头上摇着头。
「你在这座家门口昏倒了。难道说忘记自己是谁了么？」
「好像、是这样」
「那、也不知道该回哪里去吗……？」
「很抱歉，这个也不知道」
「和我一样……」
「一样？　你也不知道家在哪吗？」
一股亲近感油然而生，我看向面前的少女。
「是……不，这里就是我的家」
「可是，母亲大人染上瘟疫死去了，父亲大人再婚后，这个家就成了继母和义姐的……」
「好可怜。所以才变成了女仆吗」
我用手摸了摸明里的脸。
明里忽然抬起头来，脸上染上了一层红晕。
「啊不、抱歉。首先感谢你救了我，可以告诉我你的名字吗」
「我叫、海野明里」
「明里……很好的名字」
「！？　对、对不起、我去告诉母亲大人她们你已经醒了」
明里慌忙退了一步，用手捂住嘴跑出了房间。
我目送她离开。
「美果子，这个时候可以选择是留在这里，还是追着明里出去」
在房间的一角，小夜向身为观众的美果子解释道。
「是这样啊」
「要追过去吗？」
「那就是留在这里喽」
明里那边的剧情是，她向家人传达了我记忆丧失的事情，另外我的语气听起来有股高贵的气质，决定先观察一阵子。
我们这边也继续吧。
我注视着刚刚摸到明里脸颊的手心。
「……可怜的、温暖的孩子」
接着把手握了起来。
「总之，先在附近转转吧。说不定能想起些什么」
说完，我准备走出房间。
不过――
「小夜，快准备了」
「诶？　啊啊、轮到我上场了」
我们三个人一起走出了房间。
「这里是礼拜堂吗」
我抬头看着十字架自言自语。
当然是常识了，姑且是台词。
接着，跪在祭坛前面，献上了祷告。
「……对神的敬意，和这样的动作还能够想起来」
站起来，伫立在原地。
没过几秒――
「――大人」
「是谁？」
我转身朝向她。
小夜露出了实在是不符合小夜风格的稳重的笑容。
「――大人，我在约定之日前，每天，都在这里祈求您的平安」
「等等，你知道我的名字吗？　为什么不叫出我的名字？」
我加大了音量，可是小夜仿佛没有听到一样，朝着空荡荡的方向微笑着。
「啊啊。很奇怪对吧。正在战火对立的两个人竟然要相互照顾，警戒着同一个国家的人」
「听不到吗……」
我朝小夜伸出的手又缩了回来。
「幻觉……是吗，这是幻觉吧……是我记忆的碎片」
「没办法的吧。毕竟是剧本」
小夜回答了美果子的自言自语。
「小夜」
「好啦好啦」
小夜笑了一下，又继续朝另一个方向讲述起来。
「啊啊。一直期待着有朝一日再度相会」
接着，小夜的身体消失了。
物理上的。
混蛋恶魔……你做了什么。
本来小夜应该是自己走出场外的……。
然后――这一幕就到此为止了。
「美果子，那个，小夜消失那里……其实是用了戏法」
本来应该静静前往下一个场景的，不过还是忍不住向美果子解释道。
「嚯，是这样啊。礼拜堂的地板设置了什么机关吗？」
「嗯……是有、些什么的」
「真有趣」
美果子轻而易举就相信了。
虽然这样的解释很牵强，但找不到其他理由的话，别人也只好相信了吧。
「所以，小夜酱是敌国的公主？」
「两国在战争中打算实行政治婚姻。啊啊，也就是停战了。结果因为有好战派开始了内斗阿律被袭击了」
「一点没错」
不得不佩服。
故事本身的结构是很简单，不过仅靠这点线索就能推断出来吗。
「观众里有美果子在，不是部悬疑剧真是庆幸」
「那就要圈道竞速了呢」
「因为不知道重要的线索会在哪个场景出现嘛」
「啊，原来是这样。如果在多个场景平行展开的话就会有这样的问题」
接着美果子朝宅邸的方向瞟了一眼。
「下一幕姐姐在哪？」
「啊啊，我想想，第三幕应该是在客厅和玛丽打坏主意」
「那我就去那边了」
「嗯。谢谢你来参观」
如果她关注理沙线路的话，应该很少有机会能碰面，所以趁现在先道谢。
「不用在意。看舞台剧也有点意思，现在我能明白这种感觉了」
美果子笑着朝我挥了挥手。
「阿律也加油哦♂」
好了。
在这之后，登场人物不断替换又推进了几幕。
我和明里每个晚上在温室碰面，说着害羞的台词孕育出了爱情。
理沙和玛丽则是打着坏主意――她们发现了我的王子身份，没有向王城提出报告，而是想暗地里把女儿玛丽和我套在一起。
另一边，我的记忆逐渐恢复，通过与小夜幻影的接触得到了旧时的回忆。
顺便一说，明里的朋友小由纪，现在正在厨房里做炖肉汤。
「不过，会在之后的场景里出场，实际上是袭击了我的主战派刺客……让那个孩子演杀手真的好吗？」
场景移动的同时，我歪着头思考这个问题。
嘛也没什么，毕竟是多出来的角色，而且和外貌的反差说不定也很有意思。
接着――
在被恶魔伪装成夜晚的温室里，我和明里两人面对面。
曾经在第一次单独练习的时候尝试过的场景。
我回想起了自己王子的身份，并传达给明里的高潮剧段。
「……王子、大人？」
明里呢喃着，表情上写满了震惊。
「……没错，我是这个国家的王子」
我也带着苦恼的表情回应道。
就在我刚和明里示爱后，忽然想起了和邻国公主的婚姻。
我们两个人的身份截然不同……。
而且，如果我不回到王城许诺这门婚姻的话，战争是不会结束的。
「不可以……不要用那样的眼光注视着我」
我们彼此凝视着对方，明里的脸上写满了忧郁。
「……我无法做到不注视着你」
我也装出认真的表情，把手放在明里的下巴上，朝她的脸靠近过去。
明里有些困惑地别开了视线。
没有观众，但我们格外认真。
通过一连串的剧情，我已经感觉自己仿佛就是王子本人。
「请停下……贵为王子的人，怎么能和我靠得这么近……」
明里的细语中蕴含着怯懦。
那一天笑出声的演技，今天却扣人心弦。
「你那泪光莹润的瞳孔化为一面镜子，会映照出我的面容……」
「身为女仆却怀有妄为的，无法实现的愿望的、我的面容……」
她被身份的差异所击退了。
我也是一样。
「如若说我的瞳孔是镜子，你那无法实现的愿望便和我的愿望是相同的」
「请原谅我、王子大人……」
口中说着拒绝的话语，明里的视线看向我。
染上红晕的女人的表情。
这里要沉默地对视十秒左右激发观众的期待――剧本上是这么写的。
可是。
在飘落的樱花雨中，我吻上了明里的嘴唇。
「……为什么？」
明里的脸上染上了红晕，眼中含着泪光，痴痴地抬头看着我。
为什么？
从这里开始，是大家新设计的，与以前不同的剧情。
「因为我爱着你……还需要更多理由吗？」
「可是、战争……我的父亲也参战了……会死、很多人」
听到明里悲痛的话语，我也没有改变表情。
「……无论是国家灭亡，还是让你的父亲去送死，都是出于我的意志」
我的觉悟让明里动摇了。
「就算牺牲世界上的一切，我也无法放弃对你的爱」
「就算人神共愤也无妨」
「我只希望能得到你一个人的原谅」
接着，我从胸前取出了小刀。
本来是一把餐刀，不过剧里把它当做锋利的刀具。
把刀交给明里的手中。
「这……是……？」
「如果你不肯原谅我，就请在这里杀死我吧」
「怎么可以……」
「没关系。我这条命本应在敲响这座房门的那天，就已经化为乌有了」
明里在踌躇。
杀死我这个选择，就算不考虑王子的身份，她应该是不会选的吧。
那么，就只有用那把刀自尽一个选择。
靠自己的牺牲，保护住王子的立场，让这场战争结束，想要达到这个目的只有这一个选择……。
皆大欢喜的结局，是不存在的。
这就是，让在课上接触过演剧的学生们――观众们兴奋的设计。
为了最起码让观众能享受这场舞台剧，大家得出的结论。
有人匆匆忙忙地打开了温室的门。
「唔哈哈哈哈哈、炖肉汤做得好棒。结束以后大家一起吃吧♂」
杀手小由纪乱入了进来。
「……是最乐在其中的那个呢，小由纪」
『……享乐主义的来客呢』
一人和一部同时发出了无所谓的感慨。
嘛不过，炖肉汤大概是只属于今天的嘉宾吧。
「你们的对话我都听到了。呵呵，啊啦啦，正要到好戏的时候打扰了」
「……你是、那天、袭击我的贼人吗」
或许有点荒唐吧，小由纪的出现让我吃了一惊。
「是的。我就是任务失败没脸见人的刺客。终于让我找到你了，王子大人」
「刺客……等、等等，如果想让战争继续的话，没有必要袭击王子的吧？」
明里像是要保护我一样站在小由纪的面前。
「是啊。只要你们结合在一起，随便消失到什么地方，政治婚姻就付之流水了」
「那就――」
明里刚要高兴起来，刺客却摇了摇手指。
「很抱歉，如果不能证明王子的死亡，我也会没命的」
很可爱。
心里这么想着，我做出放弃的架势站了出来。
「王子大人！？」
「这样就好，明里」
随后与小由纪面对面。
「既然你的目的是杀死我，明里――就没有必要对她出手吧？」
「啊啊，没错。只要你能乖乖受死，我可以保证让她平安无事」
「是吗」
讽刺般地笑了起来。
「看来，上天――神是不打算原谅我的」
「王子！」
我推开了用力拉住我的明里。
「抱歉、明里。在这里度过的每一天给我带来了春意盎然般的幸福」
「永别了、王子。愿你的灵魂能够安息」
小由纪走上前来用刀子刺向我。
缓慢的动作。
这个场景就像慢镜头一样，三个人都放慢了动作。
我闭上眼接受到来的命运。
可是，我的身体，被明里撞开了。
她阻挡在了刀子前进的路径上。
我和小由纪都露出了惊讶的表情。
接着。
小由纪的身体却还是无情地从正面径直扑向明里。
刀子接触到明里的胸口。
最高潮的一幕。
这就是结局。
可是……。
小由纪一脸诧异的表情。
我也很莫名其妙。
这里明里应该倒下才对。
我等待着这个瞬间，抱住她的身体，道出最后的话语――所以现在还不能动。
可是，明里依然站立着。
面无表情。
「小由纪……去死」
「求你了」
明里认真地――眼中带有一丝暗光轻声说道。
「我、果然、
无法接受这样的结局
竰既然这场剧的主角，是我
……怎么回事？
仔细一看，明里抓住了小由纪握着刀子的手腕。
不仅如此，刚才还指向我的刀尖，碰到了小由纪的胸口。
「啊……诶？　这是、那个、诶？」
小由纪一脸茫然。
朝我看了过来。
我也……感到非常茫然。
想要询问明里。
可是，我们已经充分地贯彻了一个原则。
“不管发生什么，绝对不能让舞台剧终止”。
我的口袋里传来了微弱的恶魔的笑声。
「坐下」
「啊、嗯、嗯……」
面对明里轻声的命令，小由纪一屁股坐在了地上。
身材本来就不高的少女消失在了视野中。
明里转过身来，和我正面相对。
没有一点温度的视线。
我想象着她被血染红的场景。
「王子……如果你要背负罪孽，我也同你一起背负」
「如果神不肯宽恕我对你的爱情，就让我将灵魂出卖给恶魔」
我被震慑了。
这不是演技，而是真的动摇了。
不妙。
刚刚这句台词，即便是演剧，在这所学园也是不能原谅的。
就算我是个信仰不足的神父，也不能允许这种事情的发生。
虽说我的角色也否定了神，却受到报应失去了心爱的女性，还是符合因果相报的原则。
可是，明里什么也没有失去。
我们无言地对视着。
如果是临场发挥……该怎么处理。
是认同明里。
还是，杀死明里？
我把明里亲手？
不，应该是大脑的血液周转不畅脸色已经一片青白了吧。
真的不妙……。
我眼前的，明里的气味。
瘫坐在地上的，像小动物一样的少女的气味。
不妙、不妙、不妙……。
想要戒律自己的内心。
可是，做不到。
明里的视线不给我一点机会……。
你要、做出选择。
必须想办法结束这个场面，不可以、不可以……。
胃里“咕”地、叫了起来。
肚子、饿了。
不可以。
这时，通往屋内的门被打开了。
第一个进来的玛丽，看到自己剧本上没有的场景，愣了一下。
应该是其他剧情都结束以后来参观高潮的吧。
「这是什么？　发生什么了？」
跟在后面的小夜和理沙也一头雾水。
只有不知道剧本的美果子虽然愣了一下，不过很快就理解了现状了吧。
忽然，明里的视线从我身上移开了。
仅仅如此――心情就轻松了不少。
明里走了过去。
我茫然地望着她的背影。
应不应该拉住她的手？
明里站在玛丽和小夜面前。
「小明里、要做什――」
玛丽一如既往地笑着问道，在她的喉咙前面，明里的手划了过去。
拿着刀子的手，割破了她的喉咙、的意思。
接着，明里对小夜和理沙做了相同的动作。
「……什么？」
「这是怎么一回事呢？」
没有明白明里的动作是什么意思，小夜和理沙显得很惊讶。
不过，我可以明白。
在剧里，玛丽、小夜和理沙的喉咙已经流出了鲜血。
这次明里又接近了美果子。
美果子面无表情地站在原地。
肯定明白明里会对她做什么吧。
不过，美果子没有理由阻止她。
就连作为观众的美果子，明里也做出了割破喉咙的动作。
接着，又再次凝视着我。
已经不再慌乱了。
明里在思考什么，才会做出这样的举动我不清楚――即便如此，我也能明白。
她是在问我。
就算是这样的自己，你还依旧爱我吗、如是……。
『此刻场上已经没有了别人』
『除了你和海野明里，世界上不剩任何人』
『在达成这一步前，那个女人不会停手』
『你已经发过誓，不会抛弃任何人』
『对死去的女人发了誓』
『可是，然而可是，你敢说能够拯救那个女人吗？』
说到这，在得到答案前恶魔沉默不语了。
这家伙，做了什么？
剧情现在的走向，是恶魔的圈套。
明里的眼中没有光泽。
可是，她却跟往常别无二致地站在那里。
「律君……我……」
淡淡地说完这几个字。
明里的身体悄然倾倒。
在大家的视线之中，她噗通一声倒在地上。
镪地――刀子落在地面弹起。
过了几个小时――
拜托美果子护送小由纪回家，只有理沙留在这里，大家聚集在客厅。
小夜小声说出了此刻全员的心声。
明里应该正睡在屋里。
「……明里更改了最后的剧本」
我用一句话概括。
这一句话应该就足够了。
「那应该是我和小夜还有理沙老师的脖子都被割破的意思吧？」
「想不到其他意义了呢」
或许是大人的镇定吧，只有理沙一个人的态度和平时一样。
「那、到底怎么办？　要改成那样么？」
「诶！？　不不，不太好吧？」
就连宽容的玛丽也慌了阵脚。
「嘛，我也不想一句话不说就被杀」
「是啊」
全员都在进行茫然的对话。
这样的话题已经重复好几次了。
说到底，不等明里起来商讨一下的话，什么决定都做不了吧。
我尽量不去想心事，戒律自己的内心。
现在闻不到肉的味道。
可是，那个时候真是危险……。
「最重要的一点――小明里是不是积蓄了什么烦恼？」
理沙尽到教师的职责，在担心学生的心理问题。
我身为神父也应该有相同的考虑，所以可以理解。
明里究竟怎么了呢？
「不应该会积蓄的吧。不如说最近」
「希望你不要在这种时候看我啊」
我忽视了小夜的视线。
「积蓄了什么呢？　血？」
玛丽左右看着我和小夜的脸。
「作为教师，总之刚才的对话就当做没有听到好了」
「……所以，怎么办？」
比起思考更善于行动的小夜拉回了正题。
「小明里起来以后说，最后一个没忍住就改成那样了，诶嘿嘿♂」
「――然后还是保留本来的方案就好了吧？」
「现在大概也没办法再更改剧情了」
「如果这样还不行的话――」
这时，宅邸的某个地方传来了开关门的声音。
因为说话声很小所以能够听到。
看来明里睡醒了。
所有人都默默等待着。
三分钟。
比预料的要慢――心里正逐渐焦急起来的时候，客厅的门打开了。
「那个……对不起。我究竟是怎么了……」
被抬到房间里后不知道是谁帮她换了衣服，明里摇摇晃晃地走进了客厅。
全员交流了一下视线。
所有人的脸上都写着『只是一时迷糊真是太好了』的表情。
同时，明里环视着四周，双手摆在身前探索着。
「……明里？」
不理解她的动作有什么含义，我开口叫了她的名字。
随之明里转向了我这里。
只是，她的视线没有定在我的身上。
「抱歉……对不起……」
明里黯然神伤地跪在了地上。
「……眼睛、看不见」
『让我说清楚到底发生了什么，对吗？』
『哈哈。为什么，要问我呢？』
『再说一遍，我什么都没有做』
『向今天的点心发誓也无妨』
『确实，我现在可以直接把力量输送到结界里面，可是――』
『我真的什么都没有做』
『我是您的从者、执事、仆人』
『关于舞台剧也是，我应该忠告过，“说不定已经等不到正式演出了练习还是全力以赴吧”』
『诶？　我没有说得这么明确吗？』
『嘛，表达不到位也是常有的不是吗』
『总之，海野明里引发的骚动，和身体问题，都不是我的原因』
『那么问题出自谁？』
『你看、你看你看，应该已经明白了不是吗？　已经淡淡地察觉到了不是吗？』
『没错――海野明里染恙的原因，就是你』
『一切都是你选择的结果』
『成为恋人，放弃抱其他女人，床上只留那个女人一个人的位置，歌颂了爱的美妙不是吗？』
『以前可曾有过如此痴情于一个女人，做过那么多次爱吗？』
『你的力量不是给予，而是单方面的剥夺，一开始应该就说过了的』
『那便是，精神。海野明里的感情平衡遭到破坏也是这个原因吧』
『那便是，生命。那个女人的失明不过是一个开始，想必生命很快已经遭到了侵蚀』
『你越是热爱那个女人，剥夺的速度也会加快』
『对于海野明里这个平凡到不能再平凡的人，那将早早成为危及性命的猛药』
『啊啊，真是可怜，爱情究竟有什么好的』
『只要你认为那个女人的手是温暖的，就会从她那里夺走生命的热量』
『哈哈，看你一直一言不发，是发怒了吗？』
『已经是怒火中烧了吧？』
『还请别把怒火发泄在我的身上哦？』
『当然，毕竟是主人，等到明天早上一定会恢复平静吧』
『表面上的语气与思考，也一定如止水般淡定』
『可是，可是呢，在内心里，却应该如同地狱的热浆般焦灼』
『现在的你，应该已经轻而易举地凌驾于我之上』
『真是敬畏万分，我没有一点想要对你出手的想法』
『甚至愿意献上明天的点心』
『诶？　拯救海野明里的方法？』
『哈，保持现在这样不就好了吗？』
『这不是讽刺，现在的状况，对那个女人来说不正是救赎吗』
『得到你的爱，将生命奉献给救世主，成为悲剧的女主人公――』
『做梦都在渴求的故事』
『做梦都在憎恶的“特别”，不是吗？』
『“我们只能够拥有能够理解的幸福”，『青鸟』的作者梅特林克如是说』
『对海野明里来说，那种特别，就是能够理解的幸福的界限』
『那个女人是黑鸟』
『你可知道？　幸福的青鸟？』
『可是，当他们捕到那只鸟，鸟却变成了黑色――』
『那个女人啊，可悲地，陷入了想要得到无法得到的东西的矛盾』
『只要继续爱她就好了』
『那一定，就是，那个女人最真实的愿望』
噩梦般的练习几天过后。
啪嚓一声，明里把桌子上的一个盘子碰掉在了地上。
盘子是塑料的不会摔碎，不过里面盛的沙拉洒在了地毯上。
「啊、那个……对不起」
明里慌忙站起来，想伸手捡起地上的盘子，然而马上又停顿了下来。
已经发生过两次相同的事情――想要自己捡起来却又碰掉了其他的餐具。
「没关系，不用介意」
我安抚着明里，温柔地说道，把盘子捡了起来。
拉沙本身倒是没什么，不过酱汁有可能会渗到地毯里。
一挥手，洒在地板上的所有东西全都消失得无影无踪。
「……对不起」
明里的声音若隐若无。
这种事本来没必要太过在意的，不过眼睛看不见应该给本人带来了巨大的精神压力吧。
「不用在意这种小事」
小夜看上去有点困，不过除此之外也完全没有不高兴的样子。
明里吃得很慢，除了她以外所有人都已经吃完了。
「主菜做成了三明治吃起来应该比较容易，沙拉也想点办法吧。比如用春卷皮包起来」
玛丽的态度也没有改变。
她的游刃有余――正面意义上的强韧的精神，让我联想到了恶魔所说的“特别”。
恐怕，我也是一样吧。
这就是伤害到明里的原因吗……。
「对不……谢谢」
明里把道歉改为了致谢。
「嘛，既然不是因为受伤，总有办法能恢复视力的吧」
「小夜酱有什么主意吗？」
「毅力什么的？」
「啊哈哈」
明里柔弱地附和着小夜的玩笑笑了起来。
如果我的奇迹是治愈的力量――这话没有说出口。
不好的言语，是与不善的内心关联在一起的。
我看了一眼屋内的钟表，已经快到平常上学的时间了。
「小夜、玛丽，差不多到时间了」
「我陪着明里」
「那个，律君也去学园吧。马上就要考试了」
明里伸手寻找着我的位置说道。
很想握住她的手――可仅仅是最简单的接触，我也会夺取她更多的生命。
不过，话语是可以传达的。
「没关系的，明里。我也说过了，和明里在一起是我的愿望」
没有照料的打算，只是见到女朋友明里如此痛苦，只想陪在她的身边。
「……好的」
「小夜真是忠实于欲望呢……」
「不过嘛，律君留在这里的话，比三个人一起出门更让人放心」
「可能吧。好吧。就算为了我和玛丽，要一直和我家哥哥在一起，明里」
玛丽一脸吃惊，小夜则是很无奈。
「对了。眼睛看不见的话，就去学学按摩或者剑道什么的」
「你在说什么、小夜酱？」
「好古老！？」
「明里，我再拿一份沙拉来吧？」
不希望就此沉默下去，我向明里搭话。
「不用，没关系的。一般来说」
接着明里轻呼了一口气。
「是啊。总消沉下去也不是办法」
虽然语气依然有些消沉，不过她的精神已经恢复了不少。
「那样就再好不过了」
「不过，律君就算想和我在一起，我看不见东西什么都做不了」
「啊、那个……就算看不见，做爱还是、可以的」
「不、不是，我没有那个意思」
吓了我一跳。
和失明的明里发生行为……虽然不合时宜，可是莫名让我感到兴奋。
不，既然她已经冷静下来了，还是有事可做的。
「明里，有些事情我想实话实说」
「诶？　啊、嗯、是什么呢？」
见我认真了起来，明里显得有点吃惊。
「我、那个、简单的捆绑的话……还是有点兴趣的」
「不是、都说了和这个没关系」
为什么一定要朝这个方向想……。
不，她应该是一直在思考，眼睛看不到的自己究竟可以做到什么吧。
如果什么都做不到，至少把身体。
或许是玩笑吧，不过果然她的精神状态很不安定。
「我从恶魔那里听说，明里身体出现异样的原因是因为和我的接触」
「……啊啊」
明里发出了似有似无的声音。
「嗯。我猜大概也是这样的」
「不惊讶吗？」
「已经知――不，自从听说律君的力量是从别人身上夺取什么的时候，就已经预料到了」
我想说的话她已经很清楚了。
「那……那么」
「接下来律君会说出什么我也知道」
明里笑了起来。
「既然碰到我就会被剥夺生命，就只有分手或者暂时分开一段时间了，对吧」
「……是啊」
正如她所说。
「我不要」
明里明确地表明了意见。
「……明里」
「我也知道自己很任性。可是，我不要」
明里努力想装出轻松的样子，可是她咬紧了嘴唇，手也攥住了裙子的下摆。
「不要抛弃我……不管什么我都会做」
「不会抛弃的」
听到我小声的表述，明里抬起了头。
「当然是字面意思，我也喜欢你」
「和死去的那孩子的约定无关，此时，此处的我，需要此处的你」
「……好的」
明里笑着朝我点头。
接着她伸手在虚空中探索着。
仿佛在寻找我的位置。
她明知我不会碰她的手，却依然坚持着这样的动作。
我犹豫了一下，握住了她的手。
「太好了……终于肯接触我了」
「我也想接触到你」
「不过，不要勉强自己」
明里还在笑着。
虽说眼睛看不见，不过看上去很幸福。
可是，这也是受我奇迹之力的影响吧……。
应该不是做好觉悟抛弃一切的笑容吧……。
就这样，我们一直牵着手，度过了冬日悠闲的上午。
「不过话说回来……」
我突然开口说道。
「怎么了吗？」
「只是在想，舞台剧已经作废了，学园也去不成的话，要是能去哪散散心就好了」
「和我在一起的话，哪也去不了呢」
「不用费心的」
「嗯。话是这么说」
可是，我希望有点变化。
至少，能找到变化的契机就好了。
「……是啊。要是能和律君一起出去就好了呢」
察觉到了我的心情，明里也表示赞同。
「能够两人独处的，更静谧的地方」
「那个还是留到年纪大了以后吧」
明里开心地笑了出来。
是啊――就留到我能够走出学园的时候。
忽然想起来了。
完全忘了有这一回事。
「怎么了？」
「我想到了，一个可以两人独处的地方」
「这附近有几座闲置的山庄，为了偶尔能临时使用，会定期进行维护」
「是、这样啊」
「真的就是只能用来打发时间的地方」
就在前不久，当我在学生身上闻到肉的气味的时候，还想过要逃到那里去。
「只要有床，能够取暖，能吃到饭的话，那就很好了不是吗？」
「床和暖炉和灶台都有。要不要去看看？」
明里娇滴滴地点了点头。
「就像野营一样呢」
「可能除了悠闲地打发时间也没别的事情可做」
偏离日常的，毫无作为的时光。
不过，对现在的明里来说，这样的时间可能对她很重要。
「律君不去学园没关系吗？」
「只要考试之前能回来就没问题吧」
其实，就算住在宅邸里，因为担心明里我也不会上学的吧。
比起这个，更希望明里能在山庄平静地休养。
这幸福的构图在我心中不断膨胀。
「走吧、明里。我现在已经迫不及待了」
握着她的手加大了一点力气。
明里也做出了回应。
「好的……请带我出去吧。不管到哪」
接着，我们准备好了大量的生活物资和食物，离开了宅邸。
一路上没有像样的道路，在积了一层浅雪的山林里前进。
脚下很不平坦，再加上看不见明里走得非常吃力，可本人却非常开心。
「能感受到太阳的暖意，吹拂的凉风，还有树木的味道」
看不见的双眼朝树叶缝中的太阳看去，明里脸上挂着微笑。
随后，到达了目的地的山庄，我取出保管在身的钥匙打开了门。
首先把行李放一边，在暖炉中生起火。
防寒措施是良好的，不过这间空房子此时和外面一样冰冷。
接着确认了一下通电和通水状况――没问题。水管没有结冰。
「这里就是山庄吗」
明里四处摸索着，并动员嗅觉与听觉感受着这里的氛围。
「走了很久呢……大概
分钟？」
看不到时间的明里凭感觉说道。
不过反正山庄里也没有钟表。
实际花的时间可能更长一点，估计没有差太多我也不否定。
「光从距离来看离宅邸其实很近。不过因为路很不好走才会花这么多时间」
再加上明里眼睛看不见，走得格外缓慢。
明里突然皱了皱眉。
「那个、律君……这里，是山庄对吧？」
，对吧？」
她来回摸着沙发、摇椅，计算着墙壁间的距离，又一次向我确认。
「是的」
基本是纯木建造，可以看到天花板下的横梁，起居室和卧室基本是一体的。
明里回到了房间的正中央，把手扶在摇椅的椅背上。
「……又宽敞又豪华。这里比起山庄不应该叫别墅吗？」
「和想象的不一样？」
我被逗笑了。
「一说到山庄，第一个想到的是那种，墙壁全都是圆木建成的小屋」
「那样的地方也有，嘛，这种闲置的建筑还是挺多的」
确实，山间小屋那种感觉可能更具风情也说不定。
不过，像这种建筑，如果不偶尔通一下水电真的会报废掉。
「而且，虽然看着豪华，不过这里和山间小屋一样，什么都没有」
「可以悠闲度日、吗」
「与其说是可以，不如说只能悠闲度日」
明里“呼”地、舒了一口气。
「是啊……自己引发了这么多问题，应该好好的平复一下呢」
「要我帮你揉肩吗？」
「现在就不用了」
「现在？」
只是开个玩笑，或者说我以为明里肯定会拒绝的，然而得到了出乎意料的答复。
「啊啊」
视线不由自主被明里的胸部吸引了。
她的眼睛看不见，就算我仔细凝视也不会露馅，可是下意识地只是一瞥。
「而且……如果要揉肩的话，估计其他地方也会被揉到……等以后再说吧」
妖艳的笑容让我的脸有些发烫。
揉肩的时候，视线是穿过背后落在胸部上的吧。
说不定……也不错。
不，以后再说……以后再说。
我怎么能自乱阵脚。
终于整理好房间后，我拿出手机看了一眼时间。
时间显示的是将近上午十点，这没什么奇怪的。
可是，却收不到信号。
「怎么了？」
「……啊，手机收不到信号。这里应该能收到才对啊」
我试着把手机靠近窗边，可是不管在哪都看不到天线图标。
「嘛，算了」
「没关系吗？」
「我给小夜和玛丽留了一张便条，说了这几天要去附近的山庄修养」
而且现在正在上课，发不了邮件也不是件坏事。
「现在做什么呢。这个时间准备午饭有点太早了」
「那个，我可以，稍微睡一会吗？」
「困了吗？」
「最近睡眠状态一直不太好……难得出来走一趟，再加上屋里很暖和，很舒服」
明里带着困意，可爱地笑了起来。
「这里的话……感觉能好好睡一觉」
「啊啊，那我就安静地等着好了」
「谢谢。午饭的时候叫我起来」
明里说完，慢慢朝卧室方向走过去。
想要帮忙――不过这点小事，还是让她靠自己解决比较好吧。
那么我该做什么呢。
尽量不要发出声音比较好，那就读书好了。
我拿起了从宅邸的书库带来的一本书，坐在了摇椅上。
这本书一直存在宅邸里，我还一次都没有读过。
作者是梅特林克。
这之后过了几个小时。
当我回过神来，屋里已经变暗了，看不太清楚书上的字。
「……诶？　好暗？」
我抬起了头。
因为读得太专注，不知不觉就到晚上了吗？
书的内容是童话剧，这个厚度应该不会花太长时间才对……。
在这座山庄，时间的流逝比体感要更快。
「不，可能是我不知不觉就睡着了吧？」
我看了一眼睡在床上的明里。
好像还没醒来。
虽然她让我午饭的时候把她叫醒――不过在这里也没必要生活得很有规律吧。
应该最近都没怎么睡好觉，困了的话就任由她休息吧。
就是为了这个才来的这里。
鸟笼中的，更小的世界。
「等明里起来再准备做饭吧」
我又打开了夹有书签的那页。
这时――
「醒、了。我醒了」
「啊啊，早上好。吵醒你了吗？」
「没，嗯，是听到律君的声音醒过来的，不过不是被吵醒……唔唔……」
墙的另一边传来了迷迷糊糊的声音。
有点有趣。
原来明里刚睡醒的时候这么迷糊啊。
我朝墙壁另一边问道。
「因为完全没人喝，还剩了很多」
我用锅接了些水，放在灶台上。
「啊啊……因为那个房子里，没有茶碗啊」
「原来是这样。是餐具问题啊」
「律君的话直接就会用红茶杯喝了呢」
「嗯……嗯？」
咦，我有和明里说过这件事吗？
最近应该没有在别人面前喝过才对啊。
不、嘛、算了……这样好吗？
在我思索的同时，明里从床上爬下来，揉着眼睛走了出来。
「呼啊……早上、好」
「早上好」
「好奇怪啊。明明看不见，眼睛还是会痒」
明里开心地笑了出来。
和来这里之前相比，睡了一觉之后感觉放松了不少。
「水开之前先等一会。之后就晚饭」
「晚饭？　不是午饭吗？」
明里睁着看不见的眼睛环视着周围。
「已经晚上了」
我代替她的眼睛说道。
「啊啊，睡过了」
「没关系的。在这里想怎么过都可以」
「好的。而且我什么都看不见也区分不了时间」
「……这样啊」
屋里的明暗现在已经和明里没有关系了。
「律君在读什么书呢？」
应该是醒来的时候听到了翻书的声音，明里微笑着问我。
「嗯。大概剧情倒是知道，不过还没仔细读过」
恶魔所说的，青鸟和黑鸟到底是什么，我还不是很清楚。
「明里读过吗？」
「只有两三遍。不过是我很喜欢的一本书」
「两遍三遍已经是相当多了」
以前就知道，明里喜欢读书。
「那，等律君读完了要不要聊一聊？」
「不，难得有这样的机会，我想听明里亲口讲出来」
反正有的是时间。
「这样啊。那就来聊聊吧」
明里伸出了手。
「可以把书借我吗？」
「书？　看不到的吧？」
「就是因为看不到，才想要拿在手里的感触。为了回忆起故事的内容」
原来如此。
我把书递到了明里手中。
她将其抱在了胸前。
仿佛是要用胸怀解读这本看不到的书。
「『青鸟』是比利时作家，梅特林克写的故事」
「律君读到哪里了？　蒂蒂尔和米蒂尔到了哪个国家？」
「大概到中间了呢」
果然有点不太对劲。
花了那么多时间，只读了这些吗？
或许，是我读到一半睡着了吧。
大脑有点跟不上。
是因为在这个地方的关系么。
想着这些的同时，我继续倾听着明里的讲述。
「那我就从一开始讲起吧」
「『青鸟』的剧情大纲是很有名的」
「兄妹旅行到了各种梦幻的国度，到最后也没能捕捉到青鸟，空手回到家里的时候――」
「家里养的那只鸟，不经意间已经是青鸟了」
「我知道的也大概只有这个程度。所以能猜出来“幸福就潜藏在身边”是这个故事的主题」
听了我的话，明明微微笑了起来。
「是的。如果不实际读过的话，就会认为是这样的主题」
「不过，『青鸟』里讲述的最大的主题其实是“生与死的意义”」
她哗啦啦地翻着书页。
是在体会纸张的感触亦或是声音。
「“思念之国”暂且不说，“墓地”和“森林”露骨地突出了死亡的气氛呢」
「是的。只知道剧情梗概，就会漏掉这部分信息」
她轻轻合上了书，抚摸着封面。
「这样一来，可以分成好几条线索」
「律君既然还没有读完，我就尽量不要剧透吧」
「比如说，从国家的排列顺序来看，是按照过去、现在、未来的“时间”排列的――」
「如果以蒂蒂尔和米蒂尔兄妹为中心的话，就变成了两个小孩子在接触了死亡以后，逐渐变成了大人的过程」
「啊啊，这确实不能一概而论」
很佩服如此细密的设计。
「嗯。时间还有的是，现在就先说其中一种吧」
「律君是因为什么，才会把这本书带来读的呢？」
面对明里的提问，我在她看不见的双眼前歪了下头。
「不光是青鸟，书里还提到了赤鸟和黑鸟吧？」
「是的」
明里也是一副思索的样子点了点头。
「青鸟其实不光是结尾，贯穿整个故事都有出现」
「嗯。一开始在“思念之国”也出现了」
本来以为从头到尾都在追寻同一只鸟，事实上完全不一样。
真的是贯穿整个故事。
「嗯。不过，“思念之国”的青鸟，在关到鸟笼里以后变成了『黑鸟』」
明里的语言像是追寻到了遥远的地方。
「夜之宫的青鸟，在捕捉到之后很快就死去了」
「而最后在“未来王国”捕捉到的青鸟，最终变为了『赤鸟』」
赤鸟就像是玛丽一样。
「关于不同颜色的鸟就是这样的」
「嗯。谢谢」
「……会在意鸟本身很罕见呢」
明里把书还给了我。
我接过书，点了点头。
「啊啊、嗯。稍微有点在意」
恶魔说过什么来着。
『那个女人是黑鸟』
『那个女人啊，可悲地，陷入了想要得到无法得到的东西的矛盾』
想起来了。
看来单纯只是个比喻而已。
「不过，就算是黑鸟，也不过是变了颜色而已，本身依然还是青鸟吧」
明里愣了一下，连我自己都觉得这个想法很奇怪笑了出来。
「怎么说呢，我也知道这么理解很奇怪，只是读完了“思念之国”后，有这种感觉」
「就算颜色改变了，黑鸟也应该还是青鸟吧，这种感觉」
「啊、那个、重点倒不是颜色，青鸟是象征奇迹的鸟，目的是治好魔女的小女儿的病……」
「啊啊、嗯。我知道。问题不在颜色本身」
我改口说道。
「抱歉。鸟的颜色只是我个人有点看重，不用在意」
「……好的」
明里看上去一头雾水，总之是接受了。
「那，在不剧透的情况下可以说说吗，明里最喜欢『青鸟』里哪个段落？」
这次换我提出话题。
「我的话……果然还是结尾吧」
「结尾终于找到了青鸟，治好了魔女的小女儿的病，皆大欢喜？」
虽然还没读完，剧情梗概我是知道的于是脱口而出。
「场景确实是那里没错。不过，重点不是这个」
「还发生了什么吗？」
「在最后，青鸟逃出了鸟笼，飞向蓝天」
「啊啊，这么说起来，好像是那样的」
“幸福不会停留在同一个地方”或者“不抓住机会就会让机会逃跑”之类的，听到过类似的评语。
「那个场景，本来是没有必要的吧？」
「诶？　是吗？」
「是的。就像刚刚律君说的那样，治好了小女儿的病皆大欢喜――」
「这样故事就已经结束了」
明里露出了符合那个场景的笑容。
「啊啊，确实」
虽然是自己提出来的，不过正是如此。
「青鸟飞到了哪里，为什么要飞上蓝天」
「那本书用这个结尾在向所有读者提问」
「原来如此。这么一说就简明易懂了」
明里饶有兴致地问道。
就像曾经在教室玩过的游戏一样。
「我想想。稍等一下」
思考着。
有点想来杯茶――说起来我已经烧上了水。
「对了明里，刚起来的时候问过你想喝点什么，要什么？」
「对了。那就，难得地喝一次梅子昆布茶吧」
我泡好了梅子昆布茶，并久违地给自己泡了咖啡。
嘛，反正不管喝什么都尝不出味道。
「小心烫」
把杯子递给明里，并整理了一下想法。
「青鸟最后飞走的理由，我觉得会不会是去找其他需要青鸟的奇迹力量的人了」
「呵呵。就猜律君会这么说」
被明里嘲笑了。
「……有什么不对吗？」
我感到困惑的同时，明里继续笑着说道。
「没有。不是这样的。这又不是考试，每种想法都不分正确或者错误」
「是吗。那就好」
安心地喝了一口咖啡。
「那，明里，认为是什么样的理由呢？」
她静下来在思考。
「第一次读『青鸟』还是在小时候――」
「那时候我认为青鸟是去寻找自己以外其他的青鸟了」
「自己以外的？」
「啊啊。因为只有一只孤零零在鸟笼里，会很寂寞的吧？」
明里略带羞涩地笑着。
「出门去寻找朋友或者恋人，然后再次回到蒂蒂尔和米蒂尔身边，我有过这样的想象」
「那样也，不错」
这个我同意，不过――
「不过，青鸟还会飞回来啊」
「……是、啊」
明里应该很清楚我想说什么。
如果青鸟是去寻找自己的伙伴，就没有必要再回来了。
「大概是因为，我认为鸟笼还是对鸟来说最安全的地方」
「这话，也对」
同意了她的观点。
不过，就像明里自己说的一样，大概不是那样的吧。
如果这本书是在询问读者『鸟的行踪』，读者的想象本身就代表了每个人的个性。
嘛，也就是说我是乐天派，而明里是现世派。
「……在看不见的情况下聊天也独有一番乐趣呢」
明里轻轻笑了起来。
一直以来生活中大部分的乐趣，肯定都是建立在有视力的前提上。
可是现在失去了。
所以――为了能和她继续说话，我说出了之前一直埋在心里的想法。
「呐，明里。有一件事我想问问明里」
我的语气认真了一些。
「嗯。是什么呢」
「在『青鸟』的故事里，青鸟不断变成别的颜色，而兄妹家里的那只其实就是真正的青鸟
「是的」
「这样一来，一开始在兄妹家里的鸟，想必不是青鸟吧」
「是、啊……当然了，有可能一开始就已经是青鸟了，不过兄妹没有注意到的话，就是一只平凡无奇的鸟吧」
「那么，兄妹家里养的鸟，和最后变成的青鸟，是不同的存在吗？」
明里静静凝视着我。
用看不见的双眼凝视着我。
我尽量不要让语气变得太阴沉，继续说道。
「大家都希望见到青鸟，自然很开心」
「可如果那不是同一只鸟――最初的，那只普通的鸟，消失到了哪里呢？」
「这个……」
她一时语塞。
这就是答案。
两只是不同的。
普通的鸟没有引起任何人的注意，消失不见了。
身为人类的我，和奇迹的救世主。
我下意识地将最初饲养的鸟映射到了我自己。
「嗯。我知道这是没有答案的。所以，没有什么特别的意思」
明里也做出轻松的态度点了点头。
「好了。继续讨论之前，先吃饭吧」
「那个，有什么需要我帮忙的。只要我能帮到」
明里的意思是也自己想做些什么。
「嗯。那就拜托你先决定今天做什么。想个主意出来」
明里把食指放在嘴唇上思考着。
「这种时候最王道的就是炖肉汤……不过最近刚刚吃过呢」
我也苦笑起来。
「用同样的材料也可以做咖喱？」
「或者土豆炖肉也可以」
「因为玛丽的原因，舌头都已经被教育成和风的审美了」
这样想着，忽然明里伸手拉住了我的衣角。
就算看不见，她也已经凭感觉记住这个位置了吧。
「那个……」
明里小声说着。
「刚才已经睡过了，明里很困吗？」
「那个、不、是这样……就是……」
明里红着脸低下了头。
「难得来这样的地方，时间也有的是，而且这里也不用在意声音……」
「啊啊」
基本已经等于明说了，不过明里尽力避开了直戳了当的词汇。
我勃起了。
想要抱她。
想要被她抱。
吃饱喝足，在漫漫长夜里，两个人一起钻到床上。
可以不必在意时间和体面地做爱。
累了就睡。
淫靡的生活。
不会有人指责。
被人指责的日常也异常遥远。
趁现在――为了失去了视力的明里，也想在她看不见的时候起码有一种方法能抚慰她。
「是啊……尽情睡吧」
「啊、好的」
「还要揉肩来着」
「哈啊……是、啊」
明里用另一只手捂在了自己的胸口上。
有可能不是在抑制加速的心跳，而是在兴奋地揉弄自己的胸部。
「好的……请……温柔一点」
就这样，我们用烧火的炉子做了咖喱。
吃完后又洗了个澡。
没有什么多余的行动，用餐和洗澡很快就解决了。
两个人都在贪求着对方。
上床之前，往暖炉里加了大量的柴火，让房间暖和起来。
在这个瞬间，让冬天的世界变得像夏天一样炎热。
两人都脱掉了衣服，用刚出生时的姿态爬上床，为了与明里肌肤相亲。
接着，我们的身体交汇在了一起，除了口渴和吃饭的时候，一直在床上交合。
「哈……！　啊、啊啊啊啊！　律君、律君、好棒！　好、棒！」
「这、这个、这个、小弟弟、好想要、嗯！　在搅动、好深、好厉害！」
谁也不会听到，明里肆无忌惮地叫喊着。
我们不断交合着，就连现在是第几次也已经不记得。
「看、看不见、眼睛、看不见、所以、啊、啊、啊哈！　小弟弟的感触、能、感觉地、很清楚……！」
「小穴在、啊、哈、我的、小、穴、要裂开、啊、哈……！」
「啊、咿、咿啊、啊啊！　啊、啊、啊、啊、啊、好棒！　好、好棒、这种、这种感觉！」
用力地从背后突进向子宫，明里兴奋到忘我。
从后面绞住明里的手臂，让她做出冲撞我的阴茎的动作。
这样从背后一看，能清楚地感到明里手脚的纤细，以及硕大的胸部。
「啊啊、律君、还要、还要、我的小穴、唔！　更、深、的、地、方、贯穿吧……！」
「啊、哈、啊哈！　好厉害、好厉、害、唔！　还、还、小弟弟、还、在、变大、唔……啊、啊啊！」
明里狂喜地甩动着屁股。
做到半途的时候还在互相顾虑。
想着怎么让对方更舒服。
或者为了不会厌倦。
可是，不知什么时候开始，除了激烈地求爱以外脑子里什么都不剩了。
「啊、哈、哈！　律君、律、君、在、在、那里、吗……？」
「啊啊、啊啊……！　明里、我、就在、这里、尽情、享受吧！」
「呜、唔！　啊、好、好、好……！　啊、啊、好、舒服、小穴、的、感觉……！」
一边呼唤着对方一边做爱。
明明已经进进出出了成千、上万次，明里的小穴还是那么紧。
同时，小穴内柔软的粘稠的触感也在迎接我的阴茎。
「明里、明、里……还、还、能、射出来！」
「啊、啊啊啊！　啊、呼、精子、想要、射出来！　在、我、的、身上、喷洒、更多……！」
我的宣告迎来了明里一成不变的回应。
换上这个体位已经是第五次射精了。
从阴茎和小穴的结合处，溢出了爱液与精液的混合物，一直流到了她的大腿根。
「啊、哈！　啊哈、啊啊啊、啊、啊、啊、啊啊啊、啊啊、啊……！」
「来、来、来、了……！　啊、哈、哈！　还、还、我、我、也、哦、哦、唔、啊啊啊……！」
「啊、唔！　唔、唔、啊、啊、小穴、在抽搐，还、还、啊、啊啊啊！」
「咿、啊、啊啊啊啊啊啊阿啊啊啊――！」
随着明里的绝顶，小穴紧紧地收缩了起来。
多亏了连续的射精，不管多紧阴茎都还能勉强前后移动。
之所以这么说，是因为从阴茎头冠到竿尾全都承受了强烈的压力。
「啊、啊！」
升天般的快感使我腰部瘫软，就那样靠在了明里的屁股上射精。
「唔、啊、啊啊啊！？　出、出来、还、还在、出来……呜、唔、啊、啊、啊啊！」
「肚、肚子、已经、足够、多了……呜、哈啊！　啊、啊啊啊！　出、出来、唔、来了、啊、啊啊！」
必然的结果，从结合部喷溅出了更多淫靡的液体。
明里在射精的同时膣内被扩张，紧接着在逆流的影响下膣道又被回推。
进来的刺激，和排出的刺激，让明里彻底被击垮了。
「唔、呜、呜呜呜、啊啊啊啊……！　出来、了、出来、啊、啊啊……啊、啊、哈、啊哈、啊、啊！」
「啊啊啊、啊！　咿、唔、啊、啊啊！　啊啊啊啊啊啊――！」
自己刚刚经历过高潮还不到一分钟，明里就再次冲上了绝顶。
眼睛看不见对快感产生的增幅，被粗暴对待的兴奋，让它们成为现实的奇迹之力带来的幸福感――
明里恍惚地，喘着粗气。
大概她已经被奇迹的力量麻痹了，现在已然感觉不到苦闷和痛苦。
不过，差不多该让她休息一下了。
通过不断与同一个人做爱，我体会到了我的力量的可怕之处。
对方即使体力与性命危在旦夕，也会继续渴求我。
「明、里……要拔出来了……」
「唔、啊、不、不要、不要……！」
明里保持着勉强的姿势，把腰朝我这边顶了过来。
不过我还是缓缓抽回了腰。
「唔、啊、拔出去了、啊！　不、要、小弟弟、啊、啊、啊、啊、啊、啊啊！」
明里虽然很不情愿，不过还是因为粗壮的阴茎拔出的感觉而振奋。
一直都插在里面的顶端离开了小穴的入口――
明里的小穴中瞬间涌出了大量的精液……。
「呼啊……唔」
床单换了一张新的，明里舒服地躺在上面。
做爱结束以后，我帮她擦拭了身体，并抱在一起进入了梦乡。
现在是几点呢……？
四周很昏暗，只能判断出现在是夜里。
不过，时间的感觉已经无所谓了。
明里在床上享受着床单与肌肤的接触。
很可爱。
已经完全没有了做爱时候的气氛。
仿佛换了个人，又变回了美丽的少女。
裸体躺在床上的姿态，如同美术品一般。
「嗯？　律君，在笑什么呢？」
通过感觉朝向我的位置，明里微笑着。
她这么一说，我才意识到自己在笑。
「嗯。明里那么可爱，那么漂亮，光是看着就很幸福了」
「哇、啊、不、不要这么说！」
明里的脸一片通红。
这个样子一点都没变。
「不用、现在还没饿……不如说，是因为喝了律君太多精液」
「啊、啊啊、嗯」
口交的时候也一样，就算不是口交，她也会在事后把我的精液拾起来喝掉。
这么一说有点羞耻。
身为男性的我也觉得，居然可以喝下这么多。
「那、要继续、做爱吗？」
「想。和明里在一起多少次都不够」
我选择了明确的认同。
「不过，没必要着急」
「也是呢。嗯。我也想和律君做爱，不过现在先忍一忍」
明里发出了铃铛般的笑声。
「真是没辙呢」
我也苦笑了起来。
并且在脑中搜寻着话题。
「……『未来王国』，是个什么样的国度？」
在床上半睡半醒的明里愣了一下。
「就是，刚刚还在讨论『青鸟』……咦？」
刚才指的是，多久之前呢……？
我们讨论书的话题应该是刚来山庄不久的时候。
体感上大概也就是几十分钟之前。
可是，从刚才开始，自从我来到了山庄，应该已经和明里做爱了十几次。
再怎么说一天这么多次是不可能的。
不太对劲。
「……现在是，什么时候？」
忽然明里叫了一声我的名字。
「什么都不需要担心的」
「像这样，能和你相亲相爱就是世界的全部」
「啊啊……是啊」
脑中回荡着奇怪的感觉，不过疼爱明里的心情更胜一筹。
「『青鸟』怎么了吗？」
「啊啊」
对了。话刚说到一半。
「来山庄不久的时候讨论过的『青鸟』的故事里，最后到访的『未来王国』，是个什么样的地方？」
故事后半段出现的『幸福国』和『未来王国』，还没有提到过。
『幸福国』能够大致猜想出来。
应该如同字面意思，是个大家都很幸福的国度吧。
不过，蒂蒂尔和米蒂尔没能在那里捕获到青鸟，一定是因为还存在瑕疵。
世界，在某种意义上也只有不幸。
幸福的国度，和理想的世界，似像而非。
「『未来王国』是非常柔情的，我最喜欢的国度」
「难道会遇到未来的自己吗？」
「不是的」
明里笑了起来。
很少见的一点阴暗感都没有的，可爱的，属于女孩子的笑容。
「其实，『未来王国』是最属于『过去』的世界」
「诶？　这是什么意思？」
兴趣被吊了上来。
没有继续做爱而是选择聊天太好了。
「我想听到明里的声音把故事讲出来」
我说出了曾经说过，或者是考虑过的想法。
「真是爱撒娇呢。就像求着妈妈读画册的小孩子一样」
「嗯、姆」
面对娇羞的反击，我挠了挠脸。
母亲、吗。
我是在明里身上渴求自己没能体验过的母性吗？
如果坦然面对自己的内心，并从神话或者精神学的方向来考虑，渴望母亲的感情应该不能说是零。
不过，毕竟还在做爱。
与其说是渴望母亲，不如说是想让她成为我的夫人。
「嘛，关于『未来之国』」
「蒂蒂尔和米蒂尔寻找青鸟的最后一站，就是『未来之国』」
在床上温柔地微笑着，明里讲述了起来。
「那里是从今以后将要降生的孩子们的国度」
「从今以后将要降生？　啊啊，是这个意思的未来啊」
「是的。不是时间意义上的未来，而是不可捉摸的“未来”――」
「是目前还没有固定的形体，拥有着将来的“可能性”的孩子们的国度」
「很柔情的国度呢」
非常积极向上，而且让人心情舒适的回答，让我自然而然地笑了起来。
「是的。我也非常喜欢」
明里在床上放松着，同我一起笑。
「那里有一片海洋，将要降生到这个世界上的孩子会坐船过来」
「并且，在坐上船之前，孩子们一定会拿到一份礼物」
「是对这个世界的礼物」
「有可能是开发出新药救助人们，有可能是善于教诲别人的才能，有可能是热爱母亲的心情」
「有大有小，可能是有型也可能是无形――」
「不管是谁，一定会得到它踏上路途，来到这个世界」
「虽然会在降生时忘记，而你存在于这个世界的真实，一定会被书写在上面」
「……这样啊」
「『青鸟』真是个好故事呢」
「这话说过好几次了，其实自己亲自读过才是最好的」
「等明里睡觉的时候我会继续读的」
「好的」
「顺便提一下，宫泽贤治的『银河铁道』之类作品，也受到了『青鸟』的影响哦」
「啊啊，原来是这样」
说起来，那也是部追求幸福的『朝向死亡的旅途』的作品吧。
所有人都在旅途之中。
寻找降生于世的意义。
我的这份礼物，对我来说太过弘大了。
即便如此，降生在这个世界上，此刻身在此处，很开心。
只有这点我可以挺起胸膛断言。
「能和明里相遇，很开心。爱上你就是我降生的意义」
我自言自语说出口的想法，让明里愣了一下。
不过，她马上就理解了这句话的意思，脸一下就红了。
「啊、哇、不、不要啦！　真是的、真是的！」
她抓起了旁边的枕头扔了过来，不过因为看不见所以飞向了其他方向。
「啊、对不起！？　不、那个、打中了吗？」
「啊哈哈。扔歪了哦」
看到明里第一反应是道歉，我忍不住笑出了声。
「真是的！」
「为什么、这么、害羞的话可以说得这么直白啊！？」
「因为你说过，想法应该好好说出来」
「说、说是这么说……呜呜呜……」
鼓起脸的明里依然是这么可爱。
不过、这样啊……。
未来。
孩子吗。
「呐，明里」
「我爱着你，想要与你共度此生」
我尽可能不让语气听起来太过凝重――同时选择了最真挚的话语。
「当然，首先要治好你的眼睛，想办法解决我的力量会伤害到你的状况――」
「可是，和我在一起，应该是得不到孩子的」
「明里，即使这样也能接受吗？」
她没有马上回答。
大概是因为习惯，看不见的眼睛偏向了一边，考虑着。
我也没有催促她回答。
时间还有的是。
不过，既然不是无限的，这点还是要确认一下的。
明里的回答既不是
，而是个很绕圈子的说法。
「我知道，关于这个问题，律君并不是不可以自己做出选择」
「不过，这其实是律君的问题」
「诶？　我的？」
有点出乎意料，明里点头回应了我。
「律君应该考虑过。自己不能生下孩子的理由，是因为下意识对将力量传承下去产生了抵触」
「啊啊、嗯」
在听说我拥有救世主的力量以后，我多次思考过这个问题。
可是，没想到明里居然将我的心情猜得如此透彻。
「既然这样――」
「啊、啊啊、原来如此」
察觉到了明里接下来想要说什么，我终于感到了震惊。
「如果我许下“为了我和明里的幸福想要孩子”的愿望――」
「是的。只要愿望足够强烈，对你来说应该没有不可能做到的事情」
明里断言道。
然而，她的断言――无比美妙的回答。
「律君，说出来」
「一切的开始，都起源于话语」
我深吸了一口气，戒律自己的内心。
「我……希望和明里结为命运的伙伴，生下孩子，一家人幸福地生活」
「那就是，属于我的幸福」
「微不足道的，充满荆棘的，愿望」
「不过，是我发自内心的梦想」
「听到我们的祈愿」
「神啊」
我祈祷了。
啊啊……至今为止从未有过信仰的我，终于发自内心地向神祈祷了。
我并不是在求神实现我的愿望。
你的帮助不是我所需要的。
自己想要得到的，要靠自己的努力获得。
靠人与人的羁绊获得。
即使如此，也务必。
「请守护着我们……阿门」
她用温和的声音吟咏道。
接着，她温柔的笑容朝向了我。
「来吧……律君……」
她在邀请我。
「我的愿望，和你相同」
「实现我们两个人的愿望吧」
「啊啊」
我用身体压在了趴在床上的明里身上。
虽说可以换一个体位，不过已经没有那个闲心了。
「啊、啊啊啊！　啊、唔、啊啊啊啊啊啊――！」
她的小穴里，已经成为了爱液的喷泉，还有休息之前残留在里面的大量精液。
随着数次的抽插，四散飞溅，不一会她的全身就已经是湿哒哒的。
「好、好粗、咕！？　小弟弟、好、粗、唔、哈！　啊、哈、啊、啊、啊啊啊！」
「小穴，被小、弟弟、撑、撑开、了、啊、啊、啊啊啊啊啊――！」
在我已经注入了充足力量的情况下，依然会觉得难受的话，可想而知是相当大的负担。
会觉得明里小穴里这么紧，看来是因为我的阴茎比以往还要膨大。
那也，很正常。
至今为止都是为了爱的性交。
不过，现在是为了生儿育女的性交。
事到如今也没法停下了，我摆动着腰对她说道。
不停脉搏着膨大起来的阴茎，感度也随之升高，越发感到明里子宫的柔肉将我夹紧。
那就是，对我来说快感的潮涌。
「好、好、唔、啊、啊啊！　好、好的！　好、好棒、好棒、我、好、棒、啊、哈、哈……！」
「好棒、小弟、弟、好、大、的、也、喜欢……！　我、律君的、小弟弟、还、还可以、更大、呜呜呜……！」
「啊、啊啊啊！？　啊、咿、咕、呜呜呜……！　哈、哈啊、哈啊……！　啊、唔、啊啊啊、啊、啊、啊、啊啊啊……！」
明里的身体倾倒下去，我拉住她的胳膊支撑住。
她的小穴，已经不是『紧致』，而应该说是『将我死死绞在里面』。
明里抬起腰，把小穴朝我推过来。
明里也在苦闷的同时，快感更凌驾于其上。
「啊、好厉害、已经、已经、小弟弟、在一抖、一抖、的……！」
「啊、啊哈……射、射出来、射出来、……！」
感到我的阴茎在颤动，明里恳求着射精。
就像我熟知她的身体一样，她也熟知我的身体。
「啊啊……啊啊……！」
既然已经有了射精的欲望，就没必要犹豫。
我顺应身体的要求，一口气射了出来。
「啊、啊啊啊啊啊！　出、出来了、唔、啊、哈、啊啊啊啊！　啊啊啊啊啊啊！」
射入了新的精子，明里发出了狂喜的喊声。
跟随我的射精，她的小穴以相同的间隔脉动着，摩擦着我敏感的阴茎。
「啊、啊、啊啊、啊、啊、啊、啊、啊……啊啊啊、啊、啊、啊啊！」
「唔、啊……啊、啊……我的、肚子、里、摇摇晃晃、的……」
「啊、哈啊哈啊……律、君、还要、还要、我、还要、精子……」
「请、一定、让我、怀孕……」
「啊啊、还有、更多……」
不光是要射出来。
要将胎种播种在明里的子宫内。
我在射精的同时，已经朝着更高峰，毫不停歇地将阴茎朝她的子宫突进。
「啊、咿！？　啊、啊、啊啊啊啊、啊啊啊啊啊啊啊啊――！」
「啊、啊、啊、啊啊啊！　律、君、还要、还要、还要、小弟弟、还要、更多……！」
在柴火的燃烧中格外温暖的山庄里，久久回荡着我们性交的回响。
「还要、在我的小穴里、注入、更多、的、精子……！　一个劲地、射出来、好、好、好、好！」
已经没有了忍耐的必要，我让嗅觉恢复，尽情地享受着她的汗液、爱液、以及母乳的味道。
「啊、啊啊啊啊！　对、对、对！　更多、更多、让我、坏掉、也、没、关系！」
明里也含住我的阴茎，一到快要射精的时候就插入到小穴中，就连溅出来的精子也都涂在了阴唇上。
「啊、哈、啊哈、啊哈、啊、啊、啊、啊、啊啊啊……！」
现在……到底，是什么时候呢？
夜晚还没有褪去。
「还要、还要……让我、怀、孕……吧……」
那也无所谓。
「那就是、我、的、愿望……啊、唔……出生在、这个世界、的、意义……」
夜晚是属于我们的时间。
「那就是、在昏暗的海上、的、让你、幸福的……我的、灯火」
射精的次数就算上了十位、上了百位，我们也不知疲惫地不断做着爱。
「啊、啊啊啊！　啊、这、这这这、这个、是至今为止、最、厉害的！　好、唔、咕！」
「咿、咿唔……！　唔、啊、啊、啊啊啊！　小、小小小、小穴、快要被挤、破、诶、啊、啊啊啊！」
新的体位让明里颤栗了起来。
她双手抱住腿，将两腿大大打开。
我从几乎是正上方将阴茎突入。
「啊、咿、啊啊啊啊啊！　啊、小、小弟弟、唔、好、正面、下来、咕、呜呜……！」
「精、精子、啊、小弟、弟、里、出、出来、了？　出、出来、了……唔、啊、啊啊啊！」
从一下下拍打着的结合处，正有精子喷涌而出。
这是刚刚射精的精子，还是之前积攒下来的精子――我自己、也已经分不清了。
已经差不多、一直都是，在射精的同时还在继续着做爱。
「哈啊哈啊……明、明里……还、还、不够、吗……？」
我摇着晕眩的脑袋，继续上下摆动着腰。
怜爱的少女，在悬崖脚下微笑着，等待我的到来。
「唔、啊……！　是、的……！　还、还要、我还、还、想要、更多……！」
「肚、肚肚、肚子、里、已经、满了、可、可是！　律君的、小弟弟、这么、努力、产生的、精子、全都给我、吧……！」
「我、我、唔、已经、嗯、小弟弟、想要、嗯……！　想要、啊！　啊、啊、啊啊！　啊、啊、求你、求你、了、啊！」
啊啊，她的撒娇真是充满了诱惑。
既然这样，我就用上全部体重向她坠落。
「哈！　呜、啊啊、咿、咿、啊啊啊啊啊啊啊啊――！」
全力朝子宫里压过去，精子随着我的运动冲向最里面，明里高升喊叫着。
即使这样她的脸上还挂着笑容。
「好厉害、这、这是、子宫、好、好棒、的！　出、出来了、我、我、这、这样、可以、做到！」
「啊、哈、啊啊、哈、啊哈、啊啊、啊、啊、啊、啊、啊啊啊……！」
连续不断的激烈的行为，彼此快感都已经超过了界限。
阴茎不断地在射精，那爽快的感觉持续地灼烧着我的大脑。
高潮的同时还在持续的性交。
「啊、啊啊啊！？　小、小弟弟、还、还、在、变大、咕、呜呜呜呜呜呜――！」
「呜啊、啊啊啊啊！　啊啊啊啊、好、好厉、厉害！　咿、咿、咿、咕、啊！？　啊啊啊啊啊！？」
阴茎成为了塞子，让精子和爱液停留在小穴里，在猛烈的压力下充满了子宫。
「啊、啊啊啊、咿、唔……！　好、好厉、厉害、唔、噗……！　啊、啊啊、啊啊啊、啊啊啊啊！」
「我、我、的、子宫、子宫、在、高潮、高潮、了！」
「啊、啊啊啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊啊啊、啊啊、啊啊、啊、啊、啊――！」
「里、里里、面、啊、啊啊！？　啊、哈、啊哈！　啊哈、啊哈、啊哈！」
「这、这样、的、话、啊、哈！　得到、了！　我、能、感觉到、了！　我、我、啊、哈、感觉到、了……！」
明里恍惚地，随着冲击绽放出了笑容。
我们同时有了预感。
下一次的射精，我们，就会得到新生命的眷顾。
全心全灵盯准这次机会，做出这次不行就没有下次机会的觉悟。
祈祷、感谢自己降生到这个世界上，我朝明里的身体落下。
「呜、哈！？　啊啊啊啊！　啊啊、啊、啊、哈！　啊哈、啊啊啊、啊啊！」
「小、小弟弟、下、下来、了！　哈、啊、啊啊啊、啊、啊、啊啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊！」
「那、那那、那是、那、那、是、啊、哈！　到、到来、唔、到来、唔、小穴、里、啊、啊、到来、了、哦……！」
明里双腿大开，把我的阴茎吞咬在小穴中。
她是、我的、鸟笼。
「啊、啊啊啊、好棒、好棒、好棒、咿、好、咿！　啊、啊啊、啊、啊、啊、啊、啊啊、啊啊、啊、啊啊！」
「还要、还要、哦、哦！　咿、咿、咕、呜啊！　啊、啊、啊、啊、啊、啊！」
「射、出来、精子、精、子、小宝宝的、还、还要！　我、我的、小穴里、让、小宝宝、住进、来啊啊！」
让我将精子注入其中。
为了回应她的期待，我收紧睾丸。
聚集在腰部的射精感，是至此以来一生中，最膨大的感觉。
「啊啊啊、啊啊、啊啊啊啊！？　出、出来、了吗、唔、射、出、射出来、精子、我要、好多！」
「小弟弟、里、啊、哈！　小弟弟、里、啊、啊、咻咻、咻咻、地、啊、啊啊啊！」
「我、我、小穴、等、等不、等不及、了、啊、快、快、咕……！」
本来小穴里应该是不能随意运动的，不过现在感觉就像她自己在驱使着一样。
在粗壮的阴茎的挤压下紧密的小穴，像是挤奶一样，催促着我的阴茎。
「啊、咕……！　啊、啊啊、啊！　啊啊！」
要出来了、要出来了，我用力地点着头。
现在基本只靠气力在运动，把一切交给命运，总之只为了将精子交付与她让腰部落下。
「咿、啊！？　啊、啊、啊、啊啊、啊、啊啊啊啊啊啊啊啊――！」
明里放纵地叫喊起来。
「啊、啊啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊！」
「好、好厉、厉害、唔、呜呜！　啊、哈、啊哈、啊哈、啊哈哈、啊哈、啊、啊、啊啊啊啊！」
配合着我的动作，明里的腰部向上跃动。
仿佛是站在悬崖底朝坠落的我伸出了手。
「啊啊、这、这是、这这、这是、这是！　啊、好棒、好棒、小弟、弟、好棒、好棒、好棒啊啊！」
「啊、啊、啊、啊、啊、啊、有了、有了、呜！　我、律君、的、小弟弟、里、有了、呜、呜呜呜呜呜呜！」
「啊、啊啊、啊、好棒、好棒！　小穴、好、厉害！　好棒、这、这个、好棒、哦哦！」
「明！　里……！」
我在吐露着无法忍受的射精感。
至今不是在忍耐，而是尽可能地积攒到最多。
「在、咿、我在！　射、射出来、射、射、射出来、出来、好多、好多、小穴、里面、射出来！」
「啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊啊啊啊！」
「啊啊啊啊、好棒、好、棒、啊啊！　一震一震、唔、小弟弟、好、厉、厉害、啊！」
「我的、小穴、正、正好、容纳、啊、啊、啊、啊啊、哈……！」
「咿、呼、呼、呼、呼、呼、呼、唔、啊、啊、啊！　啊、呼啊、啊、啊啊、啊、啊啊、啊……！」
「啊、啊啊啊、出、出出、出来、出来、出来了、呜、出来、啊、啊、啊啊、啊啊！」
感受到我最后的脉动，明里高声喊起。
我也，到极限了。
「啊、啊啊、啊啊……！　律君、律君、射、出来、出来、可以、了、射出、来、吧……！」
「全部、全部、在我的小穴里、出、来、已经、可以、了！」
「我、我的、子宫、里、播种、下、生、命、吧……」
「那就是、昏暗的海上、的、让你、幸福、的……我的、灯火」
明里说出了不知在何时何处曾讲述过的愿望。
不久就会降生的，坐船前往这个世界的新生命，为保证他不会迷路。
她愿成为海上的明灯。
「呜、啊――！？」
射精了。
这个瞬间我几乎意识不到了。
最初的脉动――精液流向阴茎内部的快感，只是两三秒就让我失去了意识。
「咿、啊、啊、啊啊啊啊！？　啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊――！」
「啊、啊啊啊、出、出出、出来、呜、啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊啊啊啊啊啊啊！」
在密闭的小穴中，喷放出了最大量的精子，明里已经濒临发狂的边缘。
噗通、噗通地，精子源源不断地全部注射在她的小穴中。
此时，新的精子，一滴也没有漏到外面。
「啊啊啊啊！　啊啊、啊、啊、啊、啊、啊啊啊啊啊！！　啊、啊、啊、啊啊、啊、啊、啊啊啊啊啊！！！」
「好、好多、多！　咕、呼、啊、啊啊啊！　啊、啊、咿、啊、咿、呜呜呜呜呜！」
「啊、啊、啊啊啊、啊――啊――啊――！」
她还张着嘴，可是一直持续的喊声此时已经是断断续续的。
真的已经到极限了吧。
我向上抬起腰。
至今为止一直在她身体里――都已经忘记是什么时候插进去的阴茎，被我拔了出来。
「咿呀、啊啊啊！？　啊啊、出、出去了、啊啊、啊啊啊啊、啊啊啊！」
明明已经经历了那么汹涌的射精，在我拔出粗壮的阴茎同时，明里又迎来了不知道是第几次的绝顶。
阴茎缓缓地滑动，摩擦着她的小穴。
「唔……啊、啊……啊、咿……啊……啊……小、小弟、弟……」
明里注视着从小穴里拔出来下垂的阴茎。
紧接着。
「唔！？　呜、啊、啊啊、啊、咿啊、啊、啊啊……！」
明里突然一脸恐惧地皱起了眉头。
已经将阴茎拔出的我纳闷地看着她。
「啊、啊……！　不、不要……！　呜、呜呜……肚、肚子、里、哧、哧……！」
「啊、要、要出来……不要……不、不要……！　啊、啊、啊哈、啊、啊、啊、啊！」
明里两腿大开着紧张了起来。
「不要、出、出来了、呜、呜啊、啊啊、啊啊啊啊啊啊阿！」
精液从她的小穴中涌了出来。
被压缩在子宫里的精液，终于得到了新鲜的空气，顺着膣道逆流出来。
「呜、啊啊、啊啊、不要、不、要！　啊啊、啊啊啊！　啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊――！」
「啊啊啊啊！　不要、出来、出来、啊、啊啊啊、不行、不行、不要！」
明里用力夹紧小穴，不想让精子泄露出来。
可是，一点没有停止的势头――反倒是，由于她小穴的律动，精液更汹涌地溢了出来。
「啊、啊、不要、不要、不要……啊、呜啊啊啊！　啊！　啊啊！　啊！　啊、啊、啊、啊啊啊啊！」
这副场景简直就像是明里用小穴在射精一样。
难以名状的景象，让我望得出神。
「呜、啊、精子、精、子、呜、呼……！　啊、啊、啊啊啊、啊、啊啊、啊……！」
从明里不断痉挛的小穴里，精子正在……。
不过，终于还是迎来了结束。
「啊、咿、啊啊、啊、啊、啊啊啊啊、啊、啊、啊啊……」
伴随着明里的声音，溢出的精液终于平静了下来。
剩下的，就只有粘稠的如同蜜汁般的细流。
停止了。
「啊……哈……哈啊……哈啊……」
「唔、啊……」
眼前一阵目眩，我仰面瘫倒在了床上。
实在、已经、是极限了……。
暂时，动不了……。
尽管阴茎还在微弱地搏动，我的身体已经是极限了。
「啊……哈啊哈啊……啊啊……」
瘫倒在床上，腰没有在摆动反而带给我一种违和感――奇特的感觉。
激烈地对待她。
温柔地对待她。
至少，明里的愿望，实现了。
这不是她冀希与我的请求，是我自身的愿望。
好困……。
我已经连眼皮都睁不开了。
啊啊……睡醒以后、还……。
睡醒以后……会是几点？
现在是几点……？
此时睡下，再次睁开双眼的时候，迎接我的会是早晨吗……？
「啊、唔、呼……啊、呼、呼啊……唔……」
明里也迷迷糊糊地，紧靠着我睡下。
感觉自己变成了蛋。
明里则像是雌鸟，成为将蛋孵化的温床。
沉醉在肌肤的温暖，与射精后舒适的疲劳感中。
假如现在能够忘记明里失明的事情，那将会是人生中最幸福的时刻吧。
至今以来的人生中，最幸福的瞬间。
同时――也是从今往后的人生中，最不幸的瞬间。
因为我们会更加幸福。
明里的眼睛痊愈，我的力量从此消失，生下属于我们的孩子，走出学园。
我不禁如此想道。
在祈祷。
忽然，听到了明里的低语。
「……得到了」
得到了？
很好奇她指的是什么，可是我已经无法与睡意抗争了。
在渐渐封闭的视野和思考中，考虑着醒来以后做些什么来吃。
能让明里开心的食物。
希望看到她的笑容。
我下意识地从被单下伸出手，寻找着明里的手。
她也察觉到了我的动作，将我的手握住。
可以听到明里的呼吸声。
她在笑。
我也在笑。
好温暖。
所以，我安心地睡去――。
好像，做了个梦。
是鸟的梦。
一望无际的草原。
我手持鸟笼站在那里。
今天，此时，我要将鸟在草原上放生。
是我养的鸟，还是收养了翅膀受伤的野鸟呢――在梦里我无法得知。
乘风而飞的鸟，它的羽毛是什么颜色呢？
梦中的我满怀期待。
是仿佛要融入这令人心旷神怡的空中的青色呢。
还是如果实般鲜艳的红色。
不论什么颜色，都有其独到的美丽。
不是从鸟笼中，而是从我的胸前振翅升空。
是黑鸟。
黑鸟化作一道直线将美丽的画面一分为二。
黑色的羽翼眨眼间在扩大，一呼一吸的时间，就遮覆了青空染上一片黑暗。
飞散的羽毛连地面也一齐吞并。
我没有感到悲伤。
取而代之的是甜美的寂静与安逸。
好像做了一个梦，可是已经不记得了。
有什么不对劲。
焦躁――一般来说是一种阴郁的感觉，可此时却是相反的违和感。
因为我的心情十分舒畅。
既轻盈，又清爽，可谓自由无束。
从一直以来的压抑中解放开来。
可是……。
束缚同时也是保护自己不受外部传来的痛苦与苦闷影响的一道壁垒。
这道壁垒，不在了。
「……怎么回事？」
我，失去了什么？
拖着沉重的思考，我从床上下来，环顾着四周。
搜寻了壁橱，趴下来观察窗和椅子的底下，就连冰箱也打开查看了一遍。
即使知道想要寻找的“某种东西”不会在这些地方，还是忍不住去翻找。
重要的事物并不多。
最重要的――我朝明里看了过去。
看不到她的脸，正睡在床上。
如果失去的是她，想必那时的焦虑和现在是无可比拟的，那是我不敢想象的痛苦的地狱绘图。
除此之外，除了生活杂物，我带来山庄的就只有钱包和手机了。
可是，那些东西就算丢失了，我也不需要如此焦躁。
我，到底，失去了什么？
「啊……明里，抱歉，吵醒你了」
「没关系。我一直都醒着」
「这样啊」
点了下头。
不，明里可能只是不想打扰到我吧。
「睡一会也没关系的。你应该很累了吧」
「不用了。好不容易才完全醒过来。对了，律君是在找东西吗？」
「啊啊」
听到床上传来的沉稳的声音，我看向明里做出了回答。
「可是自己也不知道在找什么……」
说到这里，突然感觉不太对劲。
虽说我发出了些声音，可明里是怎么听出我是在“找东西”的？
一般来说第一句话不应该是『在做什么呢？』才对吗？
我望着床的方向。
在昏暗的光亮中，明里也在看着我。
「明里……眼睛已经可以看见了吗？」
「嗯。已经没问题了」
她微笑着从床上下到了地面。
没有依靠我的帮忙，一个人站起来，穿上了之前脱下的衣服。
站在阴影中的明里带给我一种违和感。
不，应该说是既视感吧。
想起了第一次见面的那个夜晚。
「……黑暗不可怕」
「这就是，律君还有玛丽前辈和小夜前辈见到的……感受到的世界啊」
明里没有回答我的疑问，只是一个人笑起来。
我们见到的世界？
「我……对黑暗……」
我打量着明里。
心中像是有蚂蚁爬过。
生来第一次，对黑暗，产生了恐怖之情。
至今以来，我从来没有害怕过黑暗。
黑暗才是真正属于我的领域。
「我……到底失去了什么？」
「还没有明白吗？」
明里朝我靠近过来。
「你已经，不再是“特别”了」
不知被什么撞倒在了地上。
接着……。
意识马上就恢复了，可是身体动不了。
就像是被绳子绑起来，身体压上了一块看不见的巨石一般，我趴在地板上动弹不得。
闻到了木质地板的气味，同时舌头上传来尘埃的味道。
「发生、了……什……？」
像木乃伊一样扭动着身子，看向上方的明里。
「……没关系吗，律君？」
她露出温柔的笑容。
「明里……怎么、回事？」
「没关系吗，律君？」
「啊、啊啊」
虽然摸不着头脑，总之不要让她为我担心。
身体动弹不得，重压使我喘不过气来，实在说不上是没关系。
「是吗。没关系的啊」
她笑得更甜美了。
压在身上的力量增强了。
疼痛使我渗出了汗液，肺在强烈的挤压下供氧不足，脸像是火烧一般。
吗，律君？」
明里重复道。
这是出自明里之手。
的话，就再增加一点痛苦好了。
进而意识到。
我失去了什么――绝望的答案终于浮上了我的心头。
「难道……」
「没错」
「你的奇迹力量，全都，被我夺走了」
「律君已经，是个没有任何力量的“普通”的人了」
「真好呢」
疼痛让空气从我的肺里被挤压出来。
如果力量继续增大的话，就不光是疼痛了，手脚的骨头都有可能折断。
曾经离我很遥远的苦痛与恐惧，现在一并向我袭来。
「呐，律君，现在，是什么心情？」
「是否如释重负呢？」
「失去了力量，从沉重的责任和命运手中得到解放，是不是很欣喜呢？」
「那软弱无力的姿态，就是你所期望的不是吗？」
身上的重压，不是开玩笑，连张开嘴都做不到。
为什么？
为什么……明里？
就算想问，也无法发出话语。
从额头渗出的汗珠滴在了眼睛里，一阵刺痛。
拼命想要站起来，至少先让指尖能立在地板上――
在猛烈的发热后，紧跟着的是由指尖开始贯穿全身的疼痛。
「啊、啊啊啊！　哈、哈、哈……！」
但是喊不出声音。
眼泪流了出来，唾液也淌了下来。
好疼。
好可怕。
「……像猪一样呢」
明里的声音变了。
表情也变了。
可是――她还是那个美丽的少女。
或许这不是现在该有的想法，可明里的表情，是我至今为止见过的所有表情里最美丽的。
「像只毛虫一样趴在地上，一点也看不出像个人类」
「既然是神父，既然最先有的是话语，不打算说点什么么？」
「嘟嘟、囔囔的……就连这点话，都已经张不开嘴了吗？」
可是，你总是抱怨着不想要的，特别的力量其中的一小部分而已哦？」
正当我对明里萌生了一丝怒意，紧接着。
手脚的不知什么地方开玩笑一样地折断了。
不，折断的也可能是胸部到腰部附近的骨头。
亦或是一整根的脊骨。
湿热的液体从胃里逆流而上，果冻一样的感触流经食道，一股脑从口中喷出。
是血吧。
不过，还没有感觉到具体的疼痛就已经丧失了意识。
思考在一瞬的空白过后，又恢复了意识。
「哈啊哈啊……！？」
可以呼吸了。
身体还是动不了，不过已经不再有压迫感，刚才的疼痛全部消失了。
仅仅是这样就让我感受到了无上的幸福。
我是在做梦吗？
不是梦――全身都被汗水打湿了，面前的地板上还有一洼血迹。
「发生了、什么……？」
能够发出声音。
「对不起。还把握不太好分寸」
听到那温润的声音，我扭过头，看向上方的明里。
「要是没人陪我说话的话就太寂寞了呢」
「放心吧。不管坏成什么样子，我都会治好你的」
「再说说话吧，律君」
止不住的冷汗。
就算坏掉也可以治好。
就算死去也能复生。
可是，就连尽头这最后的避难所，也掌握在她的手里。
疑问终于从我口中挤了出来，而明里皱了皱眉头。
「真是个无聊的问题」
「不过……是啊，既然已经变成了普通，也就只能说出这种无聊的话来呢」
明里叹了口气。
依然高高在上地俯视着我，却是充满疲倦的一声叹息。
「要说为什么，只是，想变得特别而已」
「变得特别之后有什么目的，什么都没有。手段本身就是目的」
「我是个微不足道的人类」
「就算强大的人问我做这样的事情有什么意义，像我这样柔弱的人，只能去做这样的事情」
「哪怕只有一点点时间也无妨，我想放声高喊让全世界都知道我就在这里，也想成为故事的主角」
「想要成为，像你和玛丽前辈还有小夜前辈一样」
「我也许下了这样的愿望」
「焦急如同地狱的煎熬」
「就算说我选错了方法，就算问我为什么，我的答案不过是如此无聊的理由」
，不管用再多的话语来打动我，我也不会停止」
「仅此……而已」
「仅此而已」
最后的自言自语，从明里的语气中流露出了一丝寂寥。
她即便得到了“全能”的力量，也依然还是海野明里。
『所以』――正像她说的一样，无法阻止。
因为忏悔和说服的前提，是不能否定对方的。
「还有，怎么做到的，对吧？」
明里又绽开了轻浮的微笑。
「方法其实没那么困难」
「啊哈、啊哈哈……」
明里爆发出了狂笑。
笑声中是无法抑制的欢喜。
「律君也多少有所察觉了吧？　来到这里以后，我们做过的事情是很有限的」
「说话可以改变什么吗！？」
「一起吃饭难道力量就会消失了吗！？」
「你第一次和我见面时展示给我的，就是最终的答案！」
「……啊啊」
「……哈啊」
她又唐突地冷静下来，把手轻轻放在肚子上。
「就是怀孕」
「你的力量，不是被我，而是被我肚子里的
继承了」
「要如何才能杀掉救世主――答案就是，爱情」
「啊啊，这话好像不是和我，而是和玛丽前辈讨论过的吧？」
『如果律君喜欢上了某一个女孩子、就能抑制住体内的奇迹之力、或许有这种可能？』
『也就是说、能与奇迹抗衡的只有爱的力量！　我猜』
我不知道的，有我在场的景象，掠过我的脑海。
「在神话中杀死国王的，永远都是想独占母亲的王子的任务」
「妈妈说什么都会听的，好孩子」
明里温柔地抚摸着肚子。
我呆住了。
也就是说――虽然还看不到实景，我已经成为父亲了。
在这危机的场合，胸中却隐隐升起了一股喜悦与温情。
可是。
可是……。
「没错。你至今以来已经和别人做过了上百次，却没有让任何一个人怀孕」
「不受你意志控制的力量，在有意避开产子」
「为了不给别人带来麻烦，更重要的是，为了不让力量被孩子继承」
「正如小夜前辈所说呢」
小夜？　说过什么？
『律做了那么多次爱，而且还是射在里面，却从来不会怀上孩子吧』
『那有可能不是因为没有生育能力，而是因为律无意识中在阻止对方怀孕』
又出现了我从未经历过的画面。
这可能不是我自己，而是明里让我看到的景象。
并且，我理解了。
我和明里心意相通，第一次产生了想要孩子的愿望。
发自内心的愿望。
渴望着『和她结为命运的伙伴，生下孩子，一家人幸福地生活』的未来。
，这样的结局，就是她的目的。
「盼望幸福的未来……是我的罪孽吗？」
脱口而出的自言自语。
明里稍微歪了下头，随后笑了起来。
「不。这是非常美妙的」
「所以，谁也无法抗拒」
「人类可以与绝望抗争，却无法抗拒爱情」
「既然这样……」
「你究竟……爱的是什么，为什么要做这样的事情？」
面对我的视线，明里愉悦地翘起了一边眉毛。
「终于有点状态了呢。正确来说是恢复了状态、吧」
我揣度着明里的真意――并怀着一线期待。
可是，明里的表情一点都猜不透。
虚无的少女。
接着。
「话说回来……」
明里换了一种不同的视线俯视着我。
「看上去好像受了不小的打击，不过仅凭自身的状况还是没法把你的精神逼到绝境呢」
没能立刻对明里的话做出回应。
我正凄惨地趴在地上。
可是，她不是如此判断的。
「……果然，要把你重要的东西破坏掉，才行呢」
重要的东西。
理解她话中含义的一瞬间，脑中的血液在升腾。
那场舞台剧――玛丽、小夜、所有人全都被杀害的情景，和现实仅仅隔了一层薄纸。
「明里！！」
忘记了全身的疼痛，拼命想要站起来。
看到我这个样子，明里脸上写有愉快的微笑。
「你看、吧」
「终于认真起来了」
「不过――真的可以阻止我吗？」
明里浮现出的笑容，是那么的温柔，慈祥。
「努力、愤怒、悲伤、所有的一切，其价值都会在“特别”面前被抹消」
「流的是血也好，眼泪也好，所有的一切都是无用的」
「这是，对你们这些“特别”的，来自“普通”的人类的复仇」
「……真可怜」
想象出一跃而起抓住明里脖子的自己。
只要有三秒就可以做到。
如果在有奇迹之力的时候，光凭现象就能将其变为现实。
可是――我的身体，依旧倒在地上。
我的视线与明里相撞。
我的心里正在构想交通事故的场景，而明里的眼神则是万分淡然。
「律君……现在开始，我要去破坏掉你重要的东西」
「玛丽前辈，还有小夜前辈，都要杀掉」
「如果心情好的话，美果子前辈和理沙老师也一起杀掉」
「所以，请想着我，律君」
「从今以后的人生，不管在做什么，就算在梦里，也只想着我一个人」
「如此憎恨我」
「想我想得甚至想要杀掉我」
「让我成为“永恒”」
接着，明里背过身。
朝大门走去。
什么都做不到的我，只有叫喊。
可是，她的脚步声没有停下。
传来了开门的声音。
外面的空气流入了这座温暖的山庄。
仿佛为了让我回想起现实的，冰冷的风。
乘着这阵风，传来了一声嗫语。
「再见了……我的青鸟」
在那之后――
明里离开后，过了多少分钟呢。
我依然趴在地上。
站不起来。
如果明里是“认真”的，在这几分钟之内有可能全部都结束了。
麻痹的头脑，像是在逃避现实一样，期盼着这所有的一切都是玩笑。
房门再次打开，明里站在那里，笑着说，只是个玩笑……。
可是，那是不可能的。
明里，的确是认真的。
她的真挚，我是最清楚的。
而且，只有一点……忘了询问明里，我自己怎么也想不通。
就算现在力量被夺走了，不过以前我确实有过这样的力量。
夺取他人的恶意与恐惧的力量。
必须要确认一下才行。
所以我――
为了我的妹妹小夜。
为了人生的恩人玛丽。
为了朋友们。
必须要阻止明里才行。
最重要的，为了明里，必须要阻止她。
然而……
好几次用尽浑身力气想要站起来，却无疾而终。
「……哈啊哈啊！」
凌乱的呼吸吸入了地板上的尘埃，尝到了绝望的味道。
虽然没有放弃，却深切地感到了凭毅力和努力什么也做不到的绝望。
深切地。
对不是“特别”感到愤怒和悲伤。
明里将这种感情印刻在了我的心底。
该怎么办才好？
怎么办都没用
内心快要折服了。
可是――
『可是，即便如此也不能折服』
忽然传来的声音。
替我说出了内心的想法。
察觉到这是谁的声音，我平静了一下呼吸，皱起了眉头。
这碍耳的声音，是从放在床边的手机里传来的。
『呀啊呀啊，原来的主人，请问心情可还好？』
『那是不可能会好的吧？　很凄惨吗？　是不是感觉坏透了？』
道着疑问的同时，不等我回答，恶魔便欢喜地哼着小调。
『那个女人，真的做到了。真没想到，本来找她只是开个玩笑，竟然做到了这个地步』
我没有作答，再一次尝试站起来。
可是，这次也没能站起来。
『啊哈哈。什么意思，神父大人，无视是不是有点太过分了』
『和我也说说话吧』
真是的……。
恶魔的挑拨，让我彻底清醒了过来。
「……明里、还、没到宅邸吗？」
整理心情的同时，顺便朝它发问。
『没错没错。就要这样才行』
『如果在这里心态就崩溃了的话，这之后最华丽的场景，岂不就不够有意思了吗』
『你要见证到最后一刻――并且尝到真正的绝望才行』
这就是，恶魔的计划。
从屋外涌进来的冬天的气息，让我的头脑明朗了起来。
没错――明里说了『圣诞快乐』。
今天，已经，是
日了吧。
自从来到这座山庄，一直都感觉脑中笼罩着一层雾霭。
已经感觉到时间的流动不太对劲，不过我只顾沉浸在和明里做爱里面。
布置了陷阱的，就是这家伙。
等之后，再杀了你……。
「……如果想让我绝望的话，不应该等一切都结束只剩下悲剧的结果，而是应该让我亲眼看到明里实施这一切的景象才对吗？」
『所以，要我让你站起来？』
恶魔马上发觉了我的意思。
说实话，我原以为恶魔会采纳这个意见。
不过――
『怎么办才好呢』
『那个女人――啊不，明里大人，不知道她是不是如此希望的。我不能靠独断行事』
「……改侍奉她了吗？」
『从我的立场上来说，是这样的』
『当然了，准确来说是侍奉海野明里胎中的存在』
『嘛，反正那个女人，已经连一小时都坚持不到了。这短暂的时间暂时侍奉于她也无妨』
虽然它说了一次『大人』，不过恶魔对明里的评价果然还是很粗鲁。
更重要的是。
「……还剩，一小时？」
听到我的自言自语，恶魔哼笑了一声。
『要是救世主的力量随便谁都可以接纳，我也根本用不着这么大费周折』
『仅凭凡人之躯的海野明里，即便是在肚子里有胎儿这样间接的状态下，也是不可能承受的』
『就像是把大海倒进了一个杯子』
『比起杯子，气球这个说法更容易理解吧？』
恶魔还是一如既往的轻浮，可是我却脊背发凉。
明里，已经撑不到一小时了？
会死？
「她……知道吗？」
『我没有详细说明过，不过毕竟是自己的身体，肯定是有自觉的』
『那个小女孩，不惜代价，为了仅仅一小时的“特别”，也还是渴求着这样一场故事』
所以，她才会期盼。
『从今以后的人生，不管在做什么，就算在梦里，也只想着我一个人』
『如此憎恨我』
『想我想得甚至想要杀掉我』
『让我成为“永恒”』
『啊哈哈』
『多么难看！　滑稽透顶！　无聊的杰作！』
『想要变得特别，这是多么陈腐的、卑微的、无聊的、随处可见的愿望』
『这种想法，平凡得有过之而无不及，凡人、凡人、凡人！』
『只要那个女人一死，剩下的就是毫无知能的单纯拥有庞大力量的胎儿。我轻而易举地将其收下就此落幕』
『返场是不存在的。再见，拜拜』
『哎呀哎呀，真是吃惊。卑微的人类是如此可怕。竟然会想到怀胎』
「……让我站起来，恶魔」
不管怎么样都好，现在我必须要站起来的理由又增加了。
可是――
『我才不要。刚刚已经拒绝过了不是吗』
『我只是为了嘲笑你才会在这里哦？』
『你已经，没有力量也没有价值了』
『不再是主角，故事不会赋予你任何的奇迹，和你所期望的展开』
虽说不是因为接受了它的挑拨，我还是再一次尝试站起来。
依然不行。
「可、恶……！！」
只要，现在能站起来，就算以后，手脚都瘫痪也没关系。
『……还真是卖力呢』
还真是个有些奇怪的恶魔，从它身上能感到类似于温情或是怜悯的气质。
『当然了，我是最清楚的，你不到最后不会放弃』
『所谓“普通的人类”，说到底指的并不是没有力量或是知识，而是那些很容易受到状况或是环境影响而轻易改变自己意志的人』
『而“特别的人类”，指的则是就算没有力量也贯彻自己的信念以及意志的人』
『不论被谁嘲笑，或是否定，都凭借自己的意志与双腿坚持走在荒野中的旅人』
『冬天的旅人』
『说实话，我从来都没有讨厌过你，如果需要安慰的话陪你聊聊也不是不可以哦』
可能是由于某个器官受损，血的味道充满了我的口腔，我缓了一口气。
「我要契约……恶魔」
「让我站起来……可以的话，除了剩下这一小时的寿命，其他所有的全都给你」
『嘛，这也算是个妥善的协商吧』
恶魔轻声说道。
『你无论何时都是理智的』
『不让别人感到幸福就过意不去的，理智的疯子』
『为了救那个女人不惜做到这一步吗？』
「同样的话，不要，让我说两遍」
『真是怀念的说法』
『甚好』
用来撑起身体的手臂，突然抬了起来。
吃了一惊――我慌忙站了起来。
全身没有一处不在疼痛，不过总之能够站起来。
「……哈啊……哈啊」
『你这是什么表情』
恶魔继续发出了惊诧的声音。
什么表情呢……？
我摇摇晃晃地走了几步，几乎是无意识地抓起了手机。
『还在说什么蠢话』
『这是契约』
『好不容易省下来一小时的生命，就打算用来在这里犯傻吗？』
「就算这样……也还是谢谢」
为了不让这句话失去价值，我明确地重复道。
『好了，快去见证绝望吧』
听过恶魔的话，我踉跄地朝大门走去。
又回到了冬天的世界。
真的已经清醒过来了吧。
在山庄的那段时间，很明显，我被恶魔――被她所魅惑了。
疼痛的身体，和麻痹的头脑，这股寒冷是我的福音。
只是，唯有那血红的月亮，妖魅地闪耀在头顶。
「……明里」
现在，不能考虑多余的事情。
我还没走出几步――
是邮件。
大概因为一直没有信号的缘故，未收信息全都一起发送过来了。
最早的是因为临时决定住在山庄里，玛丽和小夜还有理沙陆续向我询问打算什么时候回来。
接着是一些无关紧要的邮件――最后的一封。
上面写着，今天，也就是圣诞夜，把理沙和美果子叫来一起开派对。
「……糟透了」
听明里的话，没有积极地想要袭击理沙和美果子的意思。
可是，如果她们在宅邸里的话……。
我跑了起来。
来到了熟悉的道路。
回到了怀念的自家门前。
从外面看上去，和从前没什么两样。
所以，我的内心在期待着明里还没有来到这里，期待着她改变了心意。
接着……
进入宅邸后，我的思考骤停。
小夜倒在地上。
倒在、地上。
为什么？
是谁？
是明里干的。
真的吗？
直到现在还不相信吗？
如果相信了的话，会如此惊讶吗？
一秒还是两秒呢――无数的想法在脑中交织如乱麻。
这是现实。
现在必须要放眼于眼前，我朝小夜飞奔过去。
大概因为倒在如此寒冷的地方，皮肤的颜色一片惨白。
是昏迷，还是受伤了。
「……小夜」
叫着她的名字，跪了下来，握住她的手――
就像碰到了灼热的火炉般，反射性地抽了回来，松开了妹妹的手。
噗通地，小夜的胳膊垂在了地上。
不是因为烫。
是冷的。
太过冰冷了。
「小夜……小夜……」
下意识地喊着她的名字。
可是，伸出的手在空气中彷徨。
想要抱住她。
可是，碰不到。
因为，是如此的冰冷。
这样一来，小夜，就像，没有了生命一样不是吗。
再次碰到，还是这么冰冷的话，因为，这样一来，因为这么冰冷是很奇怪的，如果得到确认的话，因为……。
『已经死了』
死了？
「……骗人」
怅然若失地自言自语。
『去否定这种明摆着的事情，是很傻的』
『海野明里来到宅邸的时候，第一个出来招呼的就是黑崎小夜吧』
跪在地上，盯着小夜一动不动的手，有什么，不太，能理解。
因为，明里，就算是认真的，难道，真的？
『抱歉在你正混乱的时候』
『这座宅邸里，只有一个人，还平安无事――现在，
「只有一个人，平安无事？」
双腿颤抖地站了起来。
不想离开小夜的身边。
绝对不想离开。
想要陪在她的身边。
可是……如果还有谁，活着的话……。
「……在哪里、明里？」
我的提问没有得到答复。
是让我自己去找。
不错。
依赖恶魔有什么用。
「……小夜，对不起」
我向妹妹道歉后，做了两次深呼吸，拖动了步子。
朝客厅里看了一眼。
既然要开派对的话，大概会在这里。
环视着。
仅此一举，膝盖就快要瘫软下来。
理沙和美果子两姐妹在沙发上互相依靠着。
可是，明显已经失去了呼吸。
不用碰也知道。
活着的只有一个人。
「……玛丽吗」
既不在走廊也不在客厅。
那么，只有，那一个地方。
今天，名为圣诞节的日子――玛丽所在的地方，只可能是那里。
人们奉上祈祷的场所。
最崇高的场所。
很快，我到达了这里。
这不是比喻，是我们最后的舞台。
眼前是异样的景象。
玛丽和明里在祭坛上。
少女们相拥在一起――按照两个人平时的关系，这应该是，十分惹人怜爱的姿态。
「……啊……啊」
无意义的声音，从玛丽的喉咙中渗出。
明里的脸埋在她的脖子里。
在吸血。
没有赶上。
命运，已经，不再为我出牌。
这就是，人类，身为人类，不得不到最后一刻直面的现实……。
「……来了啊」
明里低着头轻声说道。
声音很小，但是在这分外静谧的礼拜堂中，这声音如绝唱般传入我的耳中。
明里松开玛丽的身体，站了起来。
玛丽无力地倒在了地板上。
噗通……地。
这不是人身倒下的声音，是物体坠落在地上的声音。
『现在就是，零了』
口袋中的手机里忽而传出了轻微的一声。
「为什么能站起来呢……显然，是和恶魔做了交易吧」
我拖着沉重的呼吸朝祭坛前进。
「虽然这话不应该我来问……」
「为了什么，打算做什么，你才会来到这里呢？」
明里的提问，我答不上来。
「为了阻止我？」
「不可能的」
「为了说服我？」
「没用的」
「只是为了发泄怒火？」
「没有意义」
「你只能，远远观望着」
「明明一切就发生在眼前，却不得不对自己无法企及的擅自发展的事态袖手旁观」
「你不过是个配角」
「就算这样……」
我只能选择这么做
我没能说出口。
「是的」
明里的语气充满了寂寞。
「我也，
只能选择这么做
「最终得到的答案，结果和我是一样的……」
「这是多么悲哀的讽刺啊？」
明里露出微笑的瞬间――
她的背后，有什么一跃而出。
不。那不是鸟。
是从明里自身生长出的黑色羽翼。
看来恶魔也被出乎意料的状况震惊了。
「没错。玛丽前辈的，十分可爱的翅膀」
「现在，是我的了」
「痒痒的」
「嘛，事到如今这样的东西有没有都无所谓了，不过我全都要」
如同在体会手臂的状态一样，一侧的翅膀摇了摇。
「这样一来，玛丽前辈也不再是“特别”了」
「嘛……既然已经死了，其实也无所谓了」
明里俯视着脚边的玛丽。
不，是蔑视般的视线。
明里边说着，边轻轻地踢了一脚玛丽的身体。
就像对待物品一样。
连我自己都感到奇怪，比起杀害的事实，这个行为更让我恼怒。
即便是这样……。
即便是这样。
我却感受到了明里的美丽。
血液从嘴角淌下，顺势沾染了衣服，可她还是那个美丽的女孩子。
「……满意了吗，明里」
我问道。
明里抬起了视线。
「满意了吗……？」
她重复了一遍，像是思考似的错开了视线，接着微微耸了下肩。
「是啊。差不多」
「恨我吗？」
「……不知道」
我摇了摇头。
可是我发怒不起来。
「不过，要杀死我吗？」
「……就算不需要我杀，你也马上就要死了吧？」
「啊啊」
「然后，你也一样」
明里笑着。
为什么会知道呢――
「“万能”、吗」
比起没能接受力量的我来说，明里对力量的掌控肯定更加得心应手。
她的境界，一向都不在悬崖的边缘，而是深渊的下方。
现在奇迹是属于她的。
名为这个世界的故事的主角是她。
身为配角的我，什么也决定不了，结果也无法得知。
但是――我还，站在这里。
还可以用话语来表达。
「在你和我死后，恶魔打算夺走我们的孩子的力量」
「到最后，不管怎么说，你都只是被利用了而已」
「这些你都明白吗？」
「可是，自己死后的世界变成什么样，根本无所谓不是吗？」
「而且，如果真的是这样，那么毁灭世界的就是我」
「我才是最特别的」
「正如我所愿不是吗？」
她的回答没有改变。
就算重复再多次，应该也不会变吧。
不会屈服的内心，其名为信念。
「已经，无所谓了……已经累了」
事实上，明里的声音显得很疲软。
她在笑。
可是，又像是在哭泣。
就像迷路的孩子一样。
「看遍如今的世界，难道真的觉得有哪里存在真正的幸福吗？」
「像这种不知道哪里的人做出来的，意义不明只让人感到不舒服的话题，已经，不想再听到了」
「那些口口声声说着未来是属于孩子的大人的所作所为，才正是只顾自身利益」
「就连我们的身边，也充斥着那些拖人后腿、诽谤他人、肆意放声吵嚷的人们的意见……」
「大家，明明心知肚明，却什么也做不到……得不到机会」
明里摇着头。
「自己的所作所为是错误的，很清楚的……」
「努力的人，不言放弃的人，不会示弱的人，有很多很多……」
「可是，已经，无所谓了吧……」
「不要放弃，加油，不要说泄气话什么的，已经，不想听到了……」
「放弃了，也挺好的不是吗」
「不用努力也没关系的吧」
「说说丧气话，也没什么的吧」
「既然没有美好的伊始，好歹想要让它结束……」
「有人按下按钮，引发了毁灭世界的机关，这样就好了不是吗」
「反正，大家，都期待着有人按下那颗按钮」
「只要不是自己，随便谁在自己不知道的地方，随意按下去就好了」
「那样一来，啊啊、这也没办法呢……就会这样想」
「想要快点安心啊……」
「一直，我也是，这样想的」
「可是，不管过了多长时间，都没有一个人将其按下」
「所以，没办法，只能靠我来按……」
「幸福的青鸟，根本不存在……」
「是不存在于现实中的……」
「不希望它存在……」
「受够了……光是煎熬的现实就已经受够了，去追寻那样的东西的梦，已经，不想见到了……」
「我只想，静静地入眠……」
「仅此而已」
「仅仅是，这微小的愿望」
明里的话没有继续下去。
就连恶魔也没有插嘴。
她的话宛如一团乱麻。
可是，我能够理解。
自然会理解。
这是再“普通”不过的了。
甚至没必要解明事理，所有人都是这么想的。
明里的神智没有混乱。
也没有自暴自弃。
她保持着理性。
不论如何都不会陷入狂乱的境地，这就是她的地狱。
这时，在她面前，在她的世界里，
出现了。
「……明里」
面对我的呼唤，明里有些许呆滞地，目光对焦在了我的身上。
达成“万能”的同时，对生命已经感到疲惫了。
「要是有……」
「如果有什么想说的，就用这句话画上休止符吧」
「最后……在我的生命结束之前，还剩些事情要做」
所以，明里在期待着象征终结的话语。
「可是」
明里朝我伸出了手。
仅仅是这样一个动作，我就像是被明里牵引一样，擅自走了过去。
「只存在于心灵浅层的漂亮话，我已经一个字也不想听了」
「所以，来试一下吧」
「现在，你那奇迹的力量，已经属于我了」
我的身体自动地，把头部靠近她张开的手掌。
仿佛是跪在女王陛下面前。
又仿佛是在求婚。
也仿佛是将头置于死刑台上。
我意识到了明里想要做什么。
确实是，最后的审判。
「你的力量，会吞食他人的恶意和不安，让他们心底的深层曝于光天化日之下，对吧」
「被这只手触摸到，你将会说出什么呢？」
「那就是最后的话语」
我没有开口。
明知道已经迟了，为什么还要舍弃性命来到这里――
终于明白了其中的原因。
没有抵抗，静静等待着明里的手与我接触。
感到了她柔软的手心。
这是种舒畅的感觉。
明明从没有过经验，可我觉得就像是被母亲抚摸着一样……。
极度不合时宜的，安稳与宁静充满了我的内心。
如同我曾经的力量一样。
只有她所期待的，毫无虚饰的纯粹的感情，从心中满溢而出。
「我来这里，是为了不让你孤零零一个人」
明里虽然面无表情，但她的眉头应该微妙地紧了一下。
而且还有意不让我察觉到她在皱眉头的，如此微小的变化。
「不管发生了什么，都不会让你一个人」
「所以，就连死也要一起吗？」
我摇了摇头。
你的回答，错误得让人感到悲伤。
「不是为了死」
「是为了和你一起活下去，才不惜和恶魔签订契约，来到了这里」
「我就算，自己已经不再是特别的人，也不会抛弃任何人」
「已经决定了」
「所以，你也不会抛弃」
「虽说大家对我都很重要，可是想要一同终老的，只有你」
「如果，明里要毁灭世界的话，那也无妨」
「即使只是因为单纯的好奇心，一时兴起，亦或是只想试一试这样的理由，也没关系」
「对我来说，海野明里就是如此的“特别”」
「如果无法阻止，那便随你一起」
「我也一起去死」
明里什么都没有回答。
静静地听着我的话。
所以，我做出了最后的宣言。
「我会，赦免你」
终于表达了出来。
仅此一句话。
就算不需要她的试探，既是最初，也是最终，独有此言。
明里在微笑。
「我也，爱过你」
明里放在我头顶的手顺势滑到了脸上。
接着，两人闭起双眼，接吻。
带有血液味道的吻……。
「……让一切结束吧」
分开之时，听到了她的轻语。
细小的声音中凝聚了决意。
同时，我与在山庄时同样，保持跪着的姿势动弹不得。
这次连说话也做不到了。
是让我，安静的旁观。
明里呼了一口气。
她抬起了头。
接着又很快摆正了视线，朝空无一物的虚空呼唤道。
『在此』
我的口袋中传出了声音。
同时，樱花从缥缈的空间中纷纷飘落。
我的手不受控制地动了起来，从口袋里拿出手机，举向明里的方向。
「这样一来，所有的进展都满足你的预期了吧？」
「得到了奇迹的力量，玛丽前辈和小夜前辈死去了，我和律君也会死去」
「没有人能阻止你」
「这是最好的结果了吧？」
「这就是，对你来说万分之一、亿分之一、洪荒之中唯一的胜利？」
『不错、不错。没想到会沉睡在这种地方，想必正是那唯一的可能性，奇迹的胜利』
「既然如此，你就会选择这个“故事”对吧？」
『想必没有更完美的选择了吧』
『是我赢了！』
像个天真的孩子一样。
「……那就好」
明里温润地笑着。
我安静地凝视着两个人的交流。
明里想要做什么――我好像理解了，虽然猜不出具体。
「那就，兑现另一个约定吧」
『哈？　约定？』
像是被泼了一盆冷水，恶魔低声说道。
「如果一切顺利的话，就实现我一个个人的愿望，有约定过吧？」
『啊啊……啊啊，说来如此』
『因为太无所谓真的已经忘记了。不过，您身为“万能”的存在，愿望已经没有意义了不是吗』
「没有那回事。这件事只有你才可以做到」
恶魔有些扫兴地对明里温柔的言辞做出了回应。
『不过，就像最初说过的，增加愿望的个数，或者涉及我生命的愿望是不会允诺的』
「没关系。我的愿望，是充满爱的」
「由我来，爱着，大家」
恶魔满是茫然。
已经多少猜到的我，也有些吃惊。
「啊啊……皈依好像是佛教用语来着」
『那、是……诶……？』
明里在微笑。
「这里是礼拜堂，正巧还有神父见证，只要奉上祈愿就足够了」
「我的愿望，仅此而已」
『别、别开玩笑了！？　让恶魔信仰神，这怎么可能、怎么可能……！？』
「不会对你有任何危害，只有安宁与平静降临的，简单的愿望」
『可、可是……可是！？』
恶魔想要拒绝，可是口中却说不出否定的话语。
被存在束缚的弱小的生物。
『这就是……这个愿望、就是最终目的？』
『所有的一切、只是、为了摧毁我的、演技！？』
『从什么时候开始！？』
明里平静地歪了下头。
「我没有说过任何谎言」
「我是个因为自身平凡、而憎恶“特别”的人」
「我是个憎恶“青鸟”的人」
『那、是……』
「没错。你说过的话」
「从你一开始的一开始和我说话，答案就在那里」
「我所憎恶的“特别”，有什么必要，把你排除在外？」
『可是、那样的话，杀死玛丽·哈卡和黑崎小夜、还有赤锖姐妹是为了……！？』
「那是不得已的牺牲」
恶魔的注意转向了我。
我没能做出回答，不过还是安静地接受了现实。
唯一的疑问。
明里真的会憎恶世界……这种事应该是不可能的。
在被她夺走以前，我确实拥有夺取他人恶意，让人幸福的奇迹之力。
在这种情况下和我发生接触，是无法产生憎恶的。
我和明里有过那么多的肌肤之交。
无数次牵过手。
既然这样也没能阻止她……。
也就是说，海野明里最本质的，应该是类似善性的构成。
恶魔没有相信。
我相信了。
「你不是无敌的」
「一次也没有输过，是因为一次也没有想要赢过」
「你从来没有参与过，让自身有可能暴露于危险之中的比试」
「无聊透顶的，人类里常有的，“普通”的胆小鬼」
「和我一样的存在」
「所以，在你产生胜利的欲望的时候，就失败了」
「『你可以照约拿一磅肉去，可是在割肉的时候，要是流下一滴基督徒的血，你的土地财产，按照威尼斯的法律，就要全部充公』」
「那么……」
『不要！　不要！　怎么可能接受这样的结果！？』
电话的那头十分激亢。
『我是无敌的！　就连死也算不上死亡，就算有能超越神的神明，也会是一头钻进我所期望的结局里的猫咪啊！？』
『我、对我……！　不正是你盼望的吗！？　不是你们盼望的吗！？』
『所有的人，全都在盼望，能让自己终结的那个人的现身！』
『所以，救世主才该在此刻觉醒不是吗！？』
『然而却不得不寄宿在无聊的人类身上！　所以，为了推最后一把，必须要有我在的吧！？』
『畜生！　这算什么啊！』
『我能让一切都终结啊！　如你们所愿，让一切都终结啊！？』
『为什么！？　赶快放弃啊！？　不要挣扎啊！？　说着泄气话赶快滚去长眠啊！？』
『畜生！　畜生！！　畜生！！！』
『啊啊啊啊啊啊阿啊啊啊……光芒……！？』
在一串漫长的嘶叫过后。
一直缠着我的，稍微有点可爱的恶魔，意犹未尽的终结。
接着。
我发现又得到了自己身体的主导权。
刚想把手机收起来――又随手扔到一边，站了起来。
「……结束了」
放心地舒了一口气，明里的身体倾倒下来。
我慌忙支撑住她的身体。
「明里」
「……对不起、律君」
明里苍白的脸上挂着笑容。
她的手抚摸在我的脸上。
吃了一惊。
明里的身体，已经冰冷的不像是还活着。
历历在目地，痛感到生命的终结。
我该作何回答。
道歉已经没有必要。
想要传达的话已经传到了。
所以，我静静倾听着明里想要传达给我的话。
「做了、那么多、过分的事……对不起……」
「律君、用、生命、做代价、来到、这里、很、吃惊」
「不过、太好了……我没想、连你、都、一起、牺牲」
「那个恶魔、已经、不在了……你不会有事的……」
「已经、没事了」
「你已经、是个、普通的人」
「和大家、一样、普通的……温柔的、人……」
「我怎么样都好」
听了我的话，明里微笑着摇了摇头。
「才不会、怎么样都好」
「你是、我的、最重要的人」
「自己、现在的、心情……才像是、假的一样」
「好、幸福、来着……」
「好、幸福……」
来着。
明里说的是过去时态。
我把自己的手，覆盖在了她抚摸在我脸上的手上。
没什么办法吗……。
什么也做不到。
因为那就是她的愿望。
同时也是我的愿望。
「那个恶魔、想要、把她摆平……」
「那个恶魔、没有善意、也、没有恶意……」
「一切的一切、都只是、在玩耍……」
「和、与你相遇之前、的我、一样……」
「只能选择、那样做……」
「否则、不会得到、完善的、答案……」
「好想看看、真正的、美好结局……」
「比起不断重复的、现在、更想、看看……未来……」
「如果……如果、玛丽前辈、或小夜前辈……或谁都做不到的事情、我、可以做到……」
「错误地、降生在、这个世界的、我、可以……」
「只会、憎恶、着世界、人们、的我……」
「起码有一件、就好了……」
「降生、下来的，意义……」
「想要、自己、做出选择、啊……」
「真的、那样就、够了……」
明里的眼中积聚了大颗的泪水，很快流了下来。
不过，她的脸上挂着微笑。
「……啊啊。我知道」
明里说的全部，我都会认同。
她的答案，果然，错误的令人感到悲伤。
可是，要我否定她所做的选择……我不想这样。
「对不起……对不起……」
大颗的泪珠接连滑下。
在这样的情况下，她的这句话依然饱含着力量。
「我、最喜欢、你了……！」
「从什么、时候开始的、不、知道……」
「一开始、我也、只是、想要尝试、能不能……喜欢、上谁……」
「可是、我不明白……」
「其实、一开始、就已经、喜欢上了、吧……？」
「如果是这样……该有多好……」
「如果是这样、很、开心……」
「帮我向、小夜前辈、还有玛丽前辈、还有理沙老师和美果子前辈、道歉……」
「……道歉？」
我看向倒在地上的玛丽。
玛丽的肩膀颤了一下。
还活着。
不――是死而复生、了吧。
这么说，小夜和理沙还有美果子也……。
「哈啊……哈啊……」
我低头看向喘着气的明里。
明里最后要做的事情。
最后的奇迹。
不光是我，已经经历了
年旅途的少女，也让她变回了“普通”的人类。
大概小夜的力量也消失了吧。
「就算这样……」
忽然，话语从我的口中倾泻了出来。
完善的答案，不一定是正确的。
不得不说的话语，不由自主地奔涌而出。
「就算这样……我也……」
「最喜欢明里了」
「好想、一起、活下去」
「对不起」
泪水又从明里眼中淌出。
是为了什么呢。
明里的道歉。
能被她所爱，同时也是我的幸福，她应该很清楚。
让我感到后悔的事情，明里是肯定不会做的。
她的罪孽，已经由我赦免了。
那么，是什么让她如此拼命地道歉？
「……失败、了」
看到我的表情，明里笑了起来。
「本来、没打算、要后悔的……」
「如果、我有、正确的勇气……就能、更……」
「不用、做这种事情……也能、成为、你的、特别」
「而且……」
明里用手摸着自己的肚子。
「我是、这样的、妈妈、真的、对不起……」
「……啊啊」
是这样。
原来如此……。
明里不是在向我道歉。
牺牲不仅仅是一个人。
明里也失神忘记了吧。
我也伸手覆盖在她摸着肚子的手上。
在她冰冷的身体之中，只有那里传来了温热的脉动。
还、没有名字的、你……。
「果然、我、是个罪人」
「把这个孩子……牵连进来、了……」
「只有这份罪、请不要、赦免……」
「因为、我……」
「是母亲……」
「没能、把爱情、赋予、给你……」
这时，话语中断了。
呼地、明里吐了一口气。
仿佛要把肺中的空气全部呼出的，纤细、漫长的一口气。
接着――
明里安静地合上了双眼。
好像听到了谁的呼唤。
于是我塑造了微弱的自我，从昏睡中苏醒了。
什么都没有的世界。
还什么都没有诞生的世界。
但却不是无的世界。
宛如其余香般的选择的尽头，存在着这个世界。
有谁在呼唤。
我稍微确认了一下周围的情况。
黑暗的世界里，有一束微光。
是一台公用电话。
逝去的事物。
我站到了公用电话的挡板里。
我想继续睡去。
可是，这个声音不肯停歇。
『有一件事，必须要传达给你』
不认识的声音。
同时，我也知晓这个声音。
不管怎样，都没有什么意义就是了。
『虽说已经迟了，不过还请听我说』
『这是关于一个女孩子的故事』
『非常普通的，美丽的，温柔的女孩子的故事』
『听过这个故事后，有一个问题希望你能够做出选择』
『答案不分正确或错误……如此一个问题』
『或许它是残酷的……』
『即便如此……也希望你做出选择』
『这是祈祷』
『因为、我是你的――』
接着，那个声音讲述了起来。
我已经知晓的故事。
以一种，稍有不同的形式……。
「……我为什么、还活着呢」
在无意识中自言自语。
一个人伫立在昏暗的走廊中，把头歪向一边。
为什么还活着呢？
这并不是负面的话。
自己为什么活着――这种形式的自问自答将会永远持续下去。
只要生命在世，就不能忘记的哲学。
可是，不是这个意思，自己现在身处这个地方让我感到不可思议。
就像是，刚刚，这个瞬间，从梦中醒来一样的感觉。
「……难道是做白日梦了吗？」
一个人也没有。
可是，感觉在被谁注视着，甚至连自言自语都会传入他的耳中。
远远的听到女孩子们的笑声。
早在我出生之前，就已经由上千人的女孩子印刻在这座教学楼里的，声音。
「是错觉吧」
继续观察着周围的情况，我拿出了手机。
月的午后。
平静的冬日放学后。
我回想起自己刚才在做什么。
是的――是在呆呆地望着窗外。
接到朋友的请求，晚上就要去拜访那个被称作“天使”的人……。
虽然她说我什么都不用做，只要跟着一起去就好了――可我自己才是最无法相信的。
我很清楚自己对恐怖十分敏感，却很容易被其吸引的特性。
恐怖，就如同蛋糕上点缀的蜂蜜一般甘美，令我无法抗拒。
脑中回荡着这样的想法，再次把目光投向了窗外。
仿佛在天空中看到了飞翔的青鸟。
在我幻想的同时，手机响了――
『我是――』
『我是个因为自身平凡、而憎恶“特别”的人』
『我是个憎恶“青鸟”的人』
『我要把那象征着幸福的青鸟，从美丽的苍穹一把给拍落在地，囚禁在笼子里』
『我要绞杀它、折了它的翅膀、把它摔在地上，狠狠践踏……』
『要是能够实现的话……啊啊』
『一定会大快人心、甚至觉得内心得到了救赎吧』
电话里的声音，既没有打招呼、也没有自报姓名，只有高亢的颂词。
我面无表情地听着谜之声音高歌般的话语。
……好奇怪。
这样的话，好像在哪里听过。
比起自己的心声更加分明的，既视感。
『……好奇怪』
电话里传来了与我心情相同的自言自语。
『以前在哪里、发生过同样的事情……不，虽然对我来说是理所当然的，这种感觉是怎么回事？』
「你是……恶魔吧」
朗诵着人们埋藏起来的内心，将其诱惑――在圣经里有所记载。
『啊、啊啊，这还真是，很高兴你能这么快就能理解』
在那之后，恶魔一边恶语相向，一边提出了契约。
还未见过面的友人。
我就这样得到了谁也不知道――就连自己都不知道的知识。
将毒蛇给我的苹果塞入口中。
可是……这些知识，像是牵引出了脑中潜伏的某些东西一样，给我一种既视感。
『有点奇怪呢。这话讲出来应该会让你吃惊才对，可是怎么都提不起劲来』
「是啊……」
我也是同感，不过更重要的是――
如果相信“可能性”的世界是存在的，就证明这个恶魔同时游走于各个世界。
就算在某部历史中没能成功让律前辈觉醒，只要“不选择”那种可能性，就能实现无限的挑战。
没错，正如她在不断地重新开始。
甚至可以忘记自己的目的，把其中的某个故事当成一场休闲的游戏。
不能让她活下去……。
这个恶魔，此时、此刻如果不阻止她，迟早会被选上谁都不愿见到的结局。
『你有没有在耍小心思？』
见我沉默不语，恶魔轻浮地说道。
「啊啊……要怎样，才能杀掉你呢？」
『哈哈。那是不可能的吧。虽然拥有比我更可怕力量的恶魔还有几个，但是比我更可怕的恶魔是不存在的』
『只要有万分之一、亿分之一、洪荒之中唯一的可能性――我就不会败北』
「这样啊」
这句话正是你的弱点所在。
如果要选择那洪荒之中唯一的可能性，那么只要在那里布下陷阱，就势必会上钩……。
这个瞬间，我在脑中构筑出了这个恶魔和我自己，直到最后一瞬间的历程。
真的吗？
你真的、愿意、这样吗？
头脑中唐突闪现的画面，让我产生一阵恶寒。
犯下了，某种致命的错误，我在流泪谢罪的场景。
「刚刚的画面……是怎么回事？」
我捂住嘴呻吟了起来。
恶魔讲述的几段故事里，和这相吻合的――我会死去的“可能性”，没有出现过。
『什么？　画面？』
这不是……恶魔的圈套？
「……没什么，不用在意」
摇了摇头，挥散这于事无补的噩梦。
比起这个――
「比起这个，如果我任凭你摆布，能得到什么呢？」
『把我的智慧分给你，还不够吗？』
听了恶魔的话我歪了下头。
「不是这个意思，既然你是恶魔，不能够实现我个人的愿望吗？」
『那就取决于契约的内容了』
「从白鸟律身上夺走救世主的力量，这样够吗？」
我模仿着恶魔的语气。
『……很好』
『如果，你能够夺走白鸟律身上救世主的力量――』
『并且引导出最坏的结局――我就实现你的一个愿望吧』
『除此之外，让我授予你一份力量吧。或者也可以说是舞台剧的小道具』
『“能让任何人无条件爱上你”的力量。不会有坏处的』
让任何人无条件地。
就像玛丽前辈那样。
言外之意仿佛在说：『如果不给你这样的力量，谁也不会爱上你的吧？』
『嘛，不管怎么说，了断需要趁早做』
『无论是魅惑的力量，还是和我对话，或者是与白鸟律产生亲近的关系――对平凡的人来说就像是长时间摄入毒药一般』
『如果一个月没有所成，就算不会危及性命，也一定会受到一定的影响』
『再会了，祝你好运』
我会，被那个人爱上。
「那……我能否，对那个人产生芳心呢？」
在那之后过了大约两周。
我搬进了宅邸，玛丽前辈和小夜前辈住了进来，理沙老师也来到这里工作。
伴随着些许突如其来的变化，
月还是毫无进展地结束了。
月安稳的日常。
是我特意朝这个方向诱导的。
就和律前辈一样，她们全都是特别的存在。
吸血鬼――有可能成为他曾经害死的少女代替人选的玛丽前辈。
双胞胎妹妹――生别的兄妹，同样拥有奇迹一鳞半爪的小夜前辈。
伊始的女性――改变了他的常识与世界的，受学生敬仰的理沙老师。
「……只有我，什么都没有」
所以，为了阻止所有可能的进展，在我站稳根基之前要争取足够的时间。
不是自己主动站出来，而是妨碍她们避免节外生枝……。
啊啊……感觉更加厌恶自己了。
「明里，怎么了？」
「啊、对不起。正在考虑点事情」
现在正在和小夜前辈还有玛丽前辈一起，在被称为商店街的地段闲逛。
「考虑事情么。你最近，总是会望着天。」
「是、这样吗？」
「是在考虑今天晚饭的菜单吗。如果有什么想吃的，正好趁这个机会带点食材回去吧？」
指着附近的食材站点，玛丽前辈开心地笑着。
仅仅是能在太阳下，和别人过着相同的生活，对她来说是何其明媚。
「偶尔也做做和食以外的菜吧。比如饺子之类。啊，这么冷的天水饺比较好吧。大家都能吃韭菜和蒜吗？」
「你说蒜，倒是你自己没问题吗？」
「不是指味道，是说大蒜对吸血鬼来说没问题么」
「啊啊，完全没问题。而且，我可不怎么喜欢番茄汁♂」
「真是的……一整天脑子里只想着吃的，也就只有你了」
「活着的意义，就是为了吃！」
玛丽前辈挥舞着胳膊，小夜前辈则是一脸嫌弃。
「长胖吧。长得和猪一样胖吧」
「啊哈哈」
这次的笑容是不知不觉间的。
虽说是阻止了我不期待看到的进展，不过还是有意外的变化。
恶魔讲述的故事，全都是以律前辈的视角为中心，这些知识中不包含我的日常。
崭新的每一天――有很多机会和让我羡慕得很不甘心的两个人一起出来玩。
比起说是同居人或者前辈，更像是温柔的姐姐一样。
愉快的每一天。
在律前辈不知道的地方，我们共同拥有着“只属于女孩子的时间”。
「说回来，明里，你刚才说自己没有什么？」
啊啊，没能糊弄过去。
小夜前辈真是个不会动摇的人（也许真的只是因为她只直视着前方吧）。
「没什么，请不要在意」
「越是这么说越想刨根问底呢」
看来生硬地逃避是不管用了，要把话题错开才行。
「那个……有我的尺寸的比较可爱的内衣，实在是不太好找到」
「啊啊，可以理解。店里经常没有大号的，上网找也总是找不到中意的对吧」
「没法理解！　你们是在欺负人吗！？」
流弹不小心砸到玛丽前辈身上了……对不起。
「才不是欺负人。可爱的内衣玛丽想怎么选就能怎么选吧？」
「啊，不如说根本用不到胸罩。轻松真好呢。肩膀也不会酸」
「当然要了啦！　就算我也是有胸的嘛！　以后会越长越大的嘛！」
还大？」
小夜前辈的视线换了个方向，玛丽前辈也一起跟着――两个人同时朝我看过来。
说是我，不如说是，我的脸部以下……。
「呀啊！？」
吓了一跳不由自主捂住胸口。
「那个、实在是……我再怎么做白日梦，也是无谓的挣扎」
「我原以为自己是被上天选中的人，不过人外有人呢」
「在、在说什么呢！？」
害羞地大喊了起来。
「不是胸部吗。明明是你抛出来的话题」
对了。
感觉流弹打到墙面又弹回了自己身上。
「那个、可不可以打住一下……会被别人听到的」
我左顾右盼地确认了一下周围的学生有没有听到。
当然了，这类话题也会和朋友还有同学讨论。
胸部大小受到揶揄的时候，由于乳头的缘故会有些害羞，不过从没像现在这样惊慌失措。
和这两个人说话的时候，就会不由自主地浮现出名为律前辈的男人的印象。
「嘛，这话题也不是大白天说的」
「是啊。太阳公公还暖洋洋的呢」
「是、是啊」
「话说，既然到这边来了，就想买点东西回去」
小夜前辈一旦满足了欲望，就会很快失去兴致。
「蛋糕还是点心？」
「别满脑子都是吃。内衣先不提，我想上网看看冬天的衣服」
「啊啊，小夜酱没带多少行李过来呢」
「对。而且这里比城里还要冷。可以自由使用的电脑是在那边吧？」
两个人朝设置了公用机房的建筑走去。
这次成功摆脱了。
总之，现在要尽可能拉大这两个人和律前辈间的距离，闲聊的时候也要注意不能提及恋爱话题。
之后就是，
接着――
最重要的，要和那个人关系更加……。
身子颤了一下。
一想起律前辈，总是会回想起第一次的做爱。
让我感到莫大震撼的经验。
靠自慰不可能获得的，像是在腹中爆发开来的炽热的射精。
一旦领会了那种快感，接下来的一段时间都会感到隐隐作痛。
「哈啊……内裤又湿了……好想回去自慰」
心中怀着无处发泄的欲火，我迈开步子准备追上两个姐姐。
这时，口袋里的手机震了一下。
是一封，未知发件人的邮件。
「……保持这样？　是谁发来的？」
邮件的字里行间不像是捉弄人或者威胁，而像是在为我担心。
有点想不通，是恶魔发来的吗？
那个恶魔虽说可以一直在暗处监视着别人，可也不像是很积极地在关注我们……。
「勤奋和努力，跟恶魔实在是不搭呢」
『请问有什么事？』
电话里突然传来声音。
「啊啦，你在啊」
『刚才还不在，不过感觉你在叫我』
「我倒是没打算叫你――不是从刚刚开始就在窥视了吗？」
『没有。你们只不过是在购物而已吧？　我可是在宅邸里被主人辱骂兴奋得不得了』
「……真是无聊」
看来是在宅邸里捉弄律前辈来着。
我稍稍歪了下头。
「这封邮件，不是你发来的吗？」
『什么什么。保持这样下去――嗯？　什么意思？』
恶魔发出了疑惑的声音。
很少见她这种认真的语气。
「怎么了？」
『没什么……我也不知道这封邮件是从哪发来的』
「不知道？　就连恶魔小姐也？」
『这是什么？』
「就算问我？」
本来就算我提出的问题，当然回答不出来。
『天使……不不，没有那种感觉。难道除我以外还有第三者参与进来了？』
恶魔小声地自言自语。
这时，走在前面的两个人回头看了过来。
见我把手机拿在耳边，挥了挥手先行离开了。
应该是在照顾我的隐私，不过被一个人留在这里还是有一点寂寞。
「交给你了」
『另外，有什么事情找我吗？』
「我想想……倒也没什么特别的事情，不过趁这个机会准备启动舞台剧吧」
我装模作样地笑了起来。
『啊啊，终于来了吗。听你说让我什么都不要做，实在是欲求不满闲的要死』
「我也一样」
『哈哈。内裤湿了一大片，看来一切都在顺利进展之中呢』
在冬日温和的阳光下，我隐约看到了恶魔那本源的阴森。
我也认真地思考起来。
一个恶魔会服从一介人类的要求说实话有些异样――不过这个恶魔或许也已经超出了普通恶魔的范畴。
就比如从聊天中得知的律前辈和小夜前辈的母亲，有些超出人类的范畴一样……。
考虑这种事情也没用吧。
「对了，玛丽前辈和小夜前辈对律前辈的好感怎么样了？」
我仔细地确认道。
『不管怎么观察，都限制在了最小的程度呢』
「有阻止学园里其他女孩子联系律前辈吗？」
『尽我所能。总之先把打过来的电话封锁下来，如果那个女孩积蓄的压力我能够解决的话，就会直接处理掉』
『啊啊，真讨厌……为什么我一个恶魔要去做这种事情啊。简直跟天使一个德行』
恶魔的叹息让我笑出来。
「欲要成大事先要行小事。不，该说是作恶前先行善么？」
『为达目的不择手段，我可没这样的爱好』
「一般来说很正常吧……你的话，或许是这样」
恶魔的救世主――就连让它们的王子复活这个目的，对这个恶魔来说都只不过是打发时间的一种方法。
说到底，她也不会喜欢去服从别人。
『不过，嘛，通过怀胎继承力量这个方法还真是』
知道我计划的恶魔佩服地说道。
『确实，让救世主的力量消失是做不到的――原来如此，只要转移就好了，这可真是盲点』
『不过，为了让白鸟律打心底许下这样的愿望，要让他彻底爱上你才行呢』
「嗯？　我现在应该已经得到了能让任何人喜欢上的力量吧？」
这力量应该是恶魔自己赋予我的才对……。
『啊？　啊啊、嗯嗯、是啊、没错』
「什么啊，支支吾吾的」
微妙的反应让我愣了一下。
「……你的语气变得很奇怪哦」
果然，那是个谎言吗。
如果拥有能够魅惑律前辈的力量，这个恶魔也就不用花那么大力气了吧。
是为了让我不畏手畏脚的才特意那么说吗――算了已经无所谓了。
『嘛、嘛，总之，你一介人类的活跃，就让我满怀期待地观赏吧』
本来不做出反应才是最好的，不过还是皱起了眉头。
要这样“演”出来。
为了满足恶魔那高傲的自尊心。
『哈哈，怎敢怎敢，虽说这样的表情我也很喜欢，还请像律大人一样尽情辱骂我』
继小夜前辈的追问，又顺利摆平了和恶魔的对话，我叹了一口气。
无论面对谁都戴着一张面具。
想要不败露给任何人，对精神的负担比我想象的还要大。
我摸了下脸。
感觉最近笑都笑不自然了。
「就算这样……也要达成目标」
无意间吐露出来的，话语。
我所期盼的特别。
我所憧憬的特别。
本以为会碌碌而终的自己的人生，或许，这是唯一一次可以坠落到悬崖底部的机会。
顺应着父母的期待活了过来。
应和着朋友的习惯活了过来。
遵守着世间的常识活了过来。
因为心里空空如也，依靠着神的旨意活了过来。
「啊啊……律前辈……我……我……」
「我，能够明白你的心情……」
「就像纳入了自己手中，心领神会……」
名为“自己”的毫无个性的生活。
将“自己”关在鸟笼中的处世之道。
我要从那里，将你解放出来。
我现在，也在，反叛。
即便是寒冬般冰冷严酷的天空，一眼望去也是无穷无尽的青空。
曾经只能在观众席远远眺望的，既华丽又残酷的，大众眼前的舞台。
穿着鞋一脚踩了上去。
没有比这更滑稽的了。
可是，如果我不速而来反叛最终能够拯救世界――那样也不错，我不觉如此想到。
忍不住笑了出来。
不……实在分辨不出这是不是正常的笑声。
只觉得脸上的肌肉擅自拉紧了。
「啊啊……我，现在，很幸福」
嘲笑起了自己。
替代眼泪，涌上来的是虚幻的笑声。
好寂寞。
好可怕。
不想死。
，我才有活着的实感。
毫无价值的自己的生命有了用武之地。
多亏这样，我才能和温柔的姐姐一样的玛丽前辈还有小夜前辈共同度过快乐的每一天。
比起靠自己来慰藉，在这个世界上，最高扬的快感让我沉醉其中。
而他，正在努力爱上如此丑陋的我。
我是主角。
属于我的故事。
我的幸福……。
并且，得知了……爱的温暖。
「……说到底，所有的一切，正因为是“将要失去的”才让人心生怜爱」
「……这才是，真正的讽刺」
就像从一生下来就失去双翼的幼鸟，想要体会在天空翱翔的心情，从高崖一跃而坠。
为了一生只有一次的，“一瞬间的幸福”，起跳。
在朝崖底坠落的过程中得知的，我的真正含义。
「即使这样……即使这样……我也，别无他法……」
「只有这样的处世之道才属于我……」
神是不会宽恕我的吧。
恶魔从一开始就不存在宽恕吧。
就连我自己，也不会宽恕自己。
就算这样，哪怕有一个人也好，只希望他能宽恕我……。
那个人，知道了全部的真相后，真的会宽恕我吗……。
忽然――心中唐突地变得一片空白。
躁动不停的我的内心，此刻平静无风。
小夜前辈也说过，最近，总是在看天。
「啊啊……天空好美丽」
冬日的青空。
我仿佛与重力背道而驰，朝那坠落而去。
「好啊……启程吧」
为律前辈，留下自由与爱情。
至于那个恶魔，就将凄惨与后悔之情作为饯别礼吧。
「那就是，我的，祝福……」
没过多久的，一个周末。
舞台剧第一次练习――在温室里和律前辈经历了羞耻的对白，被玛丽前辈和恶魔看到之后。
视野像贫血一样模糊不清，我蹲在了地上。
「明、明里、没关系吗？」
头顶上传来了律前辈的声音，可是我抬不起头。
「心脏和……胃……很疼……」
「不要勉强自己」
「……好想吐」
食道里像是抽筋一样，酸味的唾液涌出的感觉，让我无法保持往常的平静。
因为受惊就吐出来，简直像小孩子一样……可是真的忍不住了。
不……要在这里吐出来？
在好不容易才塑造了美好气氛的律前辈面前？
与其让他看到这副样子，还不如直接让我去死，已经快要哭出来了。
我为什么，总是这么凄惨呢。
这时，有什么碰到了我的肩膀。
是律前辈的手。
仅此一举，只有难为情的心情烟消云散了。
「什么跟什么、啥子啊？」
『啥子啊是什么东西。简直就是一生一世的耻辱――』
「喂、你们两个。总之可以安静一下吗？」
在头顶上方，律前辈对一人和一部发出了威吓。
为了保护我……。
啊啊……因为被他摸到了，虚伪不在生效，内心被袒露了出来。
不过，我的内心，什么变化都没有。
在被触碰到以前，我就感到了安心、和喜悦。
和身体一同，心底已经被你探索个遍，早已感受到了。
「明里，站得起来吗？」
「嗯……还行」
贫血的感觉还让我很难受，不过已经能稳住了。
在我站起来的瞬间――
眼前突然变白。
嘴唇，像是被鸟啄了一口。
突如其来的事态吓了我一跳。
比起大脑的理解，心脏更早一步发觉了被吻的事实。
因为贫血变得一片空白的大脑，心脏猛地一颤将血输送了上来。
反倒是因为血液循环过于急促，又是一阵头晕。
明明更进一步的事情，早在一开始就经历过了……。
可这个吻，最让我心动、兴奋，是无可比拟的体验。
「……哦哦」
『成功了』
好像周围传来了感叹的声音，不过我仿佛在做梦一般呆呆地愣在原地。
残留在嘴唇上的味道。
青空的味道。
神智成为了这美妙味道的俘虏，此时从何处降下了一句话语。
「海野明里，为了从今以后的幸福，愿意和我交往吗？」
我的大脑已经停止了工作，还没理解这句话的意思，凭心点了下头。
没有虚伪。
没有演技。
就这样，海野明里和白鸟律成为了恋人。
到此为止，事态都毫无变化地发展了过来。
问题出在哪里呢？
我期待着，世界如我所愿。
那即是，海野明里的幸福。
换言之，无法与白鸟律结合，应该就是她的幸福。
可是，事与愿违。
不对劲。
『那是因为――虽说不是什么值得褒奖的，海野明里自身的幸福，与她的明哲保身是无法共存的』
『她也是这么想的不是吗？』
不知从哪里传来了声音。
『说到底，她不管怎么样，最终还是会选择那个男人』
『就算再怎么努力改变此时的脉络，只要她保持着那主动跳入危险之中的性质，结果就只有顺其自然』
『至少，只要你――不出手』
非也。
那不是声音，而是文字、或是概念本身传达了过来。
『没错。可是，你还没有获得严格意义上的意志或是意识』
『能够与这个状态下的你对等交谈的，无论哪个世界里也不存在』
既然说现在没有谁能和我对等交谈，那你，又算是什么呢？
就连漫游在“可能性”之中的那个恶魔，都无法捕捉到我的存在。
是，嘛，可以说是另一个你。就像是碎片一样的存在吧』
『再说，现在比起交流应该叫做祈祷更合适吧――是来自爱管闲事的人的礼物』
他发出了略带无奈的笑声。其中包含着名为苦笑的感情。
『如果你期待海野明里的心态产生改变，就要在最后下手』
『不管是从因果的角度，还是从时机的角度，只有那一个机会』
『就像你现在面对的询问一样，要在最后问出来』
『在那之前，不如静静观望』
无法理解。
他的话究竟是从哪里传来的呢。
『啊啊，本人倒是还想继续说下去，不过马上就要挂断了』
『是通话费的缘故吗。那个恶魔有说过。真是个不错的比喻』
『嘛，过一阵子还会再打给你的――本人也想找人说说话』
说到这，话语中断了。
「对不起，因为要为母亲大人和姐姐大人做饭、洗衣服，这么晚才过来」
「……对昏迷的人辩解也没有用呢」
放学后我走在走廊里，回忆着舞台剧的台词。
最近在空闲的时间还有路上，经常会这样自己练习。
「诶，是什么来着？」
『这是我家。不，是王国外围的一栋宅邸――是这句词』
「啊啊，想起来了」
本来我没有和恶魔在说话，不过她理所当然的出现也没让我感到惊讶。
『然后半路昏倒的律大人，会问这里是哪里』
『想要记台词的话，最好不光背自己的台词，和其他角色的联动也记下来会比较好哦』
「感谢你的忠告」
我也很清楚……不过对业余人士来说真的很难。
「我倒是很擅长记书里的内容或者电影的台词呢」
『不过嘛，用眼睛去扫描文字，和实际说出来，本质上是完全不同的』
『不过话说回来，还真是跃跃欲试呢』
本以为会马上走掉，没想到恶魔继续说了下去。
「我可是女主，而且为了给律君留下印象，也不能掉以轻心吧？」
『你这么干劲十足当然是我很愿意看到的。不过，舞台剧可是没法顺利开场的哦』
「……为什么？」
我停下了脚步。
『照现在的情形来看，还没到舞台剧开场也就是圣诞节那天，你的生命或者心灵就会支撑不住了吧』
终于听到了具体的期限，我不知道该说些什么。
『能和律大人确立恋爱关系，还有发情得比兔子还要火热尽情做过那么多次，这些我表示祝贺，不过――』
明知道这时候不该在意这些，可是听到做爱的话题我还是脸颊发烫。
心中隐隐作痛。
『如此频繁的肌肤相亲，生命和心灵，被称作生机的东西就会一口气被剥夺』
「……是啊」
如果一次性行为只会夺走恶意那还没什么――不过就像小夜前辈的故事里一样，剥夺的分量是没有极限的。
像是一直持续着重度的生理期一样、吧……。
『是你的生命与心灵先被蚕食殆尽呢，还是能够先夺走白鸟律的力量呢――』
『照这个势头来看，只要不是几率如同在同一天抽到大额万马券和彩票的奇迹，那么只有可能是前者』
大概是因为成功的可能性太薄弱了，恶魔仿佛已经对这件事失去了兴趣。
有必要做出对策。
赶在这个恶魔赶赴其他“可能性”之前，就如同食物耗尽后飞向下个目的地的候鸟。
「如果有个地方能和律君独处就好了」
脱口而出的是忽然划过脑海的景象。
从没见过的建筑，装潢。
『别墅？　唔，是说那里么？』
「有什么头绪吗？」
『在离那栋宅邸不远的地方，有一座打扫的满干净的山庄』
「山庄？　我从来没听说过那附近除了律君的家以外还有其他房子啊？」
虽说承认了他这个特例，不过律君的家应该是有意和女生宿舍隔得很远。
『是的。所以说，那座山庄是律大人单独管理的吧』
「……这样啊」
我陷入了思考。
如果期限是圣诞节前后的话，现在还剩两三周。
死亡近在眼前，在恐惧的同时，却兴奋地令我忍不住颤抖。
嘴唇不自觉抖动着。
我是多么罪灭深重……。
「只要有
天就好，能和律君在那里两人独处的话――」
可是，先放下我不谈，他应该也放不下考试和小夜前辈她们吧。
不……现在已经顾不上形势了。
苦笑了起来。
明知道自己已经快要死了，却还会顾虑到别人的生活，人类真是不可思议。
「只要让律君觉得，比起考试和其他人，我更加重要就好了、吧」
『这就要考验他对你的爱情了呢』
恶魔笑了出来。
『很好。只要确定了场所能够事先做好准备，说不定就能让白鸟律落入陷阱之中』
『不过如果是在
，让时间扭曲，无法认识到正确的日期，尽可能切断与外界的联系。说不定这是可以做到的』
『当然，前提是你必须笼络白鸟律的内心』
「……真是恶魔的诡计呢」
『可不能爱上我哦，大小姐？』
「是啊」
『不要反应这么冷淡嘛，要更――』
「啊，是明里」
突然背后有人在叫我。
我还没来得及回答，绕道我面前的小由纪，看到我手里的电话睁大了眼睛。
「啊、抱歉、在打电话啊」
「没关系。这是……」
说到这，我发现通话已经挂断了。
想要收起手机的时候，发现了一封随手礼一样的邮件。
『如果心里还有留恋，建议趁现在就处理好哦』
「……真不像恶魔说的话」
对待即将死去的人，就连恶魔也会温柔起来吗。
说起来……有一件事，既然马上就要死了，或许可以尝试一下。
「是关于游戏的」
「诶，又开始玩什么了吗。之前还说过不适合玩游戏的」
「比起这个，有什么事吗？」
一边收起手机一边问道。
「没什么事哦。只是碰巧看到了就过来了」
小由纪开心地说道。
她是真的很享受学园里的生活。
有这个朋友在，让我也觉得如果自己能像这样生活该多好。
「搬了宿舍以后，只有在教室才能见面了呢。以前晚上还经常互相去房间里开茶会呢」
「啊、抱歉了。因为各种各样的原因」
「不用道歉的。不过，那个房子有不少传闻，我还想多听你讲讲呢」
「这才是你最想说的呢」
呵呵呵地――我久违地发出了自然的笑声。
「传闻我也有听到过。不过那里既不是鬼屋，神父也不是吸血鬼之类的」
还听到过律君会吸年轻女孩子的血，之类的传闻。
不过现在，货真价实的吸血鬼玛丽前辈也住在那里。
「嚯。好像那里最近还有其他人住进来吧」
「你想，如果我不搬过去的话就只有转校生和律君住在那里了对吧。所以决定再加入一个熟悉宿舍生活的人」
顺着对话的走向，撒了个还算像样的谎。
「啊、是这样啊。原来如此」
糟了。
小由纪饶有兴致地斜眼观察着我。
我害羞得扭过了头。
「虽然和大家说什么都没有，不过果然，已经是那种关系了啊」
就算在这种时候，这种状况下，该害羞的时候还是很害羞。
「不、不是、的哦？　什么都没有哦？」
「你这个表情就算嘴上否定。对朋友有所隐瞒可不好哦」
「唔唔……最近才……要、要保密啊」
「哦哦、是真的啊！　好厉害！　我会保密的，说得再详细一点♂」
这样一来，比面对恶魔更加没有胜算。
「……真的要保密哦？」
「没问题，没问题，我保证♂」
「虽然我不敢说自己口风很紧，不过还是很清楚这个话题不能随便乱说的」
就算听着像是玩笑话，我也知道她本性是很讲义气的。
「真是拿你没办法啊」
不过，现在我有件事想做，当然是不能说出来的。
「这样的话，小由纪，今天晚上，能从宿舍里溜出来吗？」
「诶？　是让我去那座宅邸吗？」
「对。在传说中的鬼屋里开个茶会如何呢？」
毕竟她在舞台剧里还有一处戏份，趁这个机会熟悉一下那里的气氛也是件好事。
「我会邀请的……不过小夜前辈参加的可能性大概是五五开吧？」
「好像很有趣，我要去♂」
「那就，太晚了的话回来可能不太安全，吃完晚饭七点来吧」
「嗯。烤点饼干之类的带过去♂」
在那之后，我们闲聊了一会，小由纪对晚上满怀期待地回了宿舍。
我目送着朋友的背影。
「……是、啊」
和她的种种回忆，正是我在这所学园真正的日常。
刚入学不久，因为同宿舍同班很快成了朋友。
和她学做点心。
作为回礼指导她学习。
在教室聊天。
夜晚的茶会。
一切的一切，都是淡如清泉的『回忆』。
那也是――我将要失去的一部分。
留下伤痕的、一部分。
「……再见了，小由纪」
我略微提前了一些，在本人不在场的情况下与亲爱的朋友告别了。
在那之后――
本应是回宅邸去的，不过我为了某个目的，朝泳池走去。
和寒冷的室外相比，温暖、充斥着水的味道的泳池。
和我预料的一样，没有人。
临近考试，不会有哪个学生在这段时期进行社团活动。
紧张地呼了一口气。
没有一个人在，也不会有人来，理应如此。
就算很清楚这一点，想到我接下来要做的事情，就紧张了起来。
不过，紧张本身就是我的目的。
「……没关系、的吧」
临死前的，惦念――想要做的事情。
其中的一个，想要在那里自慰，真亏我能想得出来。
「大脑可能已经坏掉了、呢」
双颊发烫，我不禁自嘲道。
如果从快感的角度上来说，这个世界上没有什么能超越和律君做爱。
而且，能享受到那种快感的，如今只有我一个人。
如此的奢侈。
可是――
「正因为这样，我也不能忘记能够靠自己体会到的感触」
把随便想到的理由说了出来。
不过，真相恐怕不是这个。
通过这种大脑错乱的行为，我想要把和律君心意相通，还有和小由纪聊天获得的“幸福”，一口气发泄出去。
因为，如果一直将其怀在身体里，就坚持不下去了。
在目的达成之前，我就会崩坏。
所以，要为自己调率……。
通过做这种破天荒的傻事，能够多少延长我的生命。
将真相藏在心底，我在更衣室换上泳装，爬上了最高的跳台。
到了夜里――
和小由纪约好的茶会上是稀客的面孔。
「感谢你们邀请我来♂」
来到宅邸的第一句话，小由纪提起裙边，可爱地打了一个招呼。
「不用在意的。我也最喜欢这种活动了♂」
玛丽前辈作为宅邸的主人给出了答复。
「太好了」
小由纪有些为难地，打量着我和
「啊啊，我现在已经不是工作时间了不用顾虑的」
理沙老师看上去很理解小由纪的心情。
本来是来这里参与舞台剧练习的，听到小由纪要来就特意等在这里了。
「晚上八点以后禁止外出这样的规矩，要是真遵守的话可就太压抑了」
「是、是这样啊。太好了」
「说是这么说，不过只有今天睁一只眼闭一只眼哦」
「是、我明白了！」
被理沙老师这么一叮嘱，小由纪站得笔直答应道。
「真可爱」
「真可爱呢」
「很可爱」
「大家是怎么了！？」
小由纪害羞地鼓起了脸。
每次遭遇这种对待的总是我或者玛丽前辈，原来是这种感觉，还不错。
我的心情也随之祥和起来，在全员的杯子里倒上红茶，然后把小由纪带来的饼干一起摆在了桌上。
「说是茶会，不用太拘谨，像在教室聊天一样就好了」
玛丽前辈正如她说的一样，没有坐在座位上而是在房间里踱步。
「这种活动，要是美果子也能接受就好了」
「话说回来，小明里真的是女仆啊」
「是的。如你所见」
我像模像样地回答道。
「不光是主人和大小姐们，对待客人也一样诚心诚意」
如果小夜前辈在这里的话，没准会说出成人
……不，在我产生这种想法的时候，就已经证明被毒害了。
我正伤脑筋的时候，小由纪附在我耳边说道。
「诶嘿嘿。是不是穿着这身衣服和律前辈做过？」
突如其来的问题，再加上一瞬间回想起来那次无拘无束的做爱，脸唰地一下就红了。
「啊啦啊啦，好羡慕，真不检点」
「真、真是的！」
「在说什么呢？」
「不要问啦
此时我甚至产生了干脆把理沙老师是律君的第一次，之类的全都抖出来然后一头撞死的想法――
还是算了。
「啊、这个饼干，超级好吃」
玛丽前辈的贪吃欲已经发作了。
「对了，黑崎前辈呢？」
显然是不打算把这个色情的话题继续下去，小由纪换了一个新的话题。
「说是练习练累了，吃完晚饭就回屋歇着了」
「小夜同学虽然看上去很嫌麻烦的样子，却是最有干劲的呢」
就连理沙老师也认同了这一点，小由纪睁大了眼睛。
「原来是这样啊。印象里是个冰山美人还真是有点意外」
「只要小夜前辈决定要做就全力做，决定不做就不做，像是有个开关一样」
我向只有和小夜前辈打过一两次招呼的小由纪补充道。
「饼干我待会给她送过去」
「好的。如果觉得好吃的话我还会再做的♂」
「小由纪有做点心的爱好吗？」
「是啊。与其说是爱好，其实是因为在这个学园学习料理很开心」
「啊哈哈。兴趣是最好的老师嘛」
「诶？　真的吗？」
「说到底从小到大就没有进过家里的烹饪室」
「不是叫厨房而是烹饪室，就充满了良家大小姐的感觉呢」
对话自然地转换着话题。
我平静地眺望着这景象。
现在甚至会让我觉得怀念的，安逸的交谈。
「话说回来，这座宅邸，气氛真的好好啊」
环视了一圈客厅后小由纪说道。
「和其他宿舍不一样吗？」
「就算有和这里差不多的客厅，也都放了大尺寸的电视，总会有人争着看喜欢的节目或者用来玩游戏」
「对对对」
「啊啊，真怀念啊」
理沙老师因为也是这里的毕业生很多话题能聊到一起，闲聊和睦地进行着。
我则是偶尔帮小由纪跟句话，如果杯子空了就续上红茶。
「对了，小明里在这里是什么感觉呢？」
大概是因为关心朋友，小由纪看了我一眼又转身面对玛丽前辈。
「什么感觉么？　还算比较开朗吧，不过我也不知道小明里来这里之前是什么样子的啊」
「啊，也是」
发现彼此没法互相对比，小由纪呆了一下。
我苦笑了起来。
「这样啊。不过，在这边的话应该更悠闲一点吧」
而且律君这个男性对我的影响才是最大的――。
这种“感觉”，说出来小由纪也理解不了吧。
「那，小明里住在其他宿舍的时候，有没有比现在更活泼，或者更融入那里的圈子」
「是啊。也经常和其他人聊天，小明里其实很爱聊天的」
「这、这个话题就算了。不要说了」
我感到有些害羞地皱起了眉。
「嚯。明里同学原来是那样的啊。一直觉得是个比较乖巧的爱读书的女孩子」
「啊，书可是读了相当多」
「现在也经常会引用呢」
「我的话，像那种，一整页挤满了文字的书，实在是看不来」
「最有代表性的就是圣经了呢」
「那样的外国书比较多呢。有时候读西方的历史书之类的，粗略地翻译过来都很费劲」
就这样，夜晚的闲聊在持续着。
因为不能让小由纪回去的太晚，本来打算一个小时就结束的。
结果，说好让理沙老师送她回去，过了两个小时――快
点了谈话依然在继续。
可能是聊得有点累了――已经完全融入谈话的理沙老师笑了笑。
「啊，理沙老师会喝酒吗？」
「也就是普通的应酬吧，比起热闹的酒席，我还是更喜欢一个人好好品味」
「这里有料理用的红酒哦」
「其实，做礼拜用的红酒这里应该也有来着」
「啊，对了。说起来这是礼拜堂啊」
「只是随便说说啦，这种场合才不会真喝的」
理沙老师发出了悦耳的笑声。
很美丽，很有大人味。
我也幻想起来自己将来能不能变成这样――
随之想起自己的寿命马上就要终结了。
啊啊……这可不行。
怎么能让这美好的时间刚得到，就从手中溜走。
「假如……」
不经意间说漏了嘴。
大家的视线朝我看来。
是期待着我为聊天提供新话题的视线。
「假如……我是说假如……」
我紧张起来。
我很清楚自己正要说出来的话会破坏气氛。
很不会看气氛的话题。
可是――正因为在场的是这些成员，我才想问出来。
「假如自己在一周后或者一小时后就会死去，会是什么样的心情呢？　会做些什么呢？」
「啊啦」
理沙老师的反应比较成熟，小由纪因为经常和我聊天，也没什么问题。
她就在上个月之前，都已经做好了死去的觉悟。
不过，我问的问题不是这个意思。
这里的成员，我认为最能够理解真正意义上的“正确的普通”。
不会让人感觉在逞强的，一如既往安稳的语气。
「这样的人应该是最多的吧」
「如果是患病还不好说，不过要是一周后世界就会灭亡之类的话题，也没准什么都不会发生」
「我大概会先回家吧。和父母见一面，讨论之后该怎么做」
小由纪的视线投射到远方，像是回想起了自己的老家。
她家好像住在很靠北方的位置。
「……这样、啊」
「小明里呢，会怎么办？」
玛丽前辈在回答之前，先向我反问道。
虽说气氛显得比较随意，不过眼中略带有一丝认真。
说不定已经察觉到了什么。
「怎么说呢……」
考虑了一下该如何作答。
要道出真心吗。
还是撒谎呢。
「如果是以前的话，可能会像理沙老师说的一样，保持一如既往的日常生活――」
「也可能会像小由纪说的那样选择回老家」
我说出了真实的想法。
「可是，我觉得这不像是自发的行动，而是像个局外人一样，觉得这样比较普通就这样做，比较事不关己的想法」
「现在不一样了吗？」
理沙老师接着我的话头问道。
我微笑了起来――最近，练习舞台剧的时候已经把笑容连了个够――，看向面前的三人。
「现在，我想要待在喜欢的人身边」
「好青春啊」
在两个人认可的笑声中，我看向玛丽前辈。
来吧，轮到你了。
和理沙老师不同意义上的，可爱又美丽的人。
说实话，我虽然是异性恋，却也略有同性恋的倾向。
或许，只是单纯的对“这样的一个人”有兴趣而已吧……。
从这个意义上来讲，如果律君不在这个学园的话，我没准会爱上玛丽前辈。
这大概就是今天最后的话题了，理沙老师和小由纪也都一言不发地倾听着。
「如果得知自己不久就要死去了……」
「如果是一个月以前，我知道……非常非常，有感悟」
「可是、现在、已经不明白了。我会是怎样一种心情呢？」
玛丽前辈用笑容答复了我。
就像是在说，真对不起没有个像样的答案。
我静静低下头。
『不明白』
或许这就是最接近真实的答案吧。
从哪来，往哪去。
不断地问下去，最终。
得到的答案。
神啊、不是、很明白――如是答道。
从来都直立站在这个地方，现在我却躺在这里，轻轻触碰着胸部。
在随时都有可能被别人看到的地方自慰所带来的，高高在上的紧张感。
明明很明白，还是害羞得大脑快要烧掉。
既然要自慰，不如找个安静的地方，不用在意周围的环境毫无顾虑，可是――
这种紧张感让我欲罢不能。
「啊……哈……哈……嗯、嗯……唔……」
确认着感度一样，我轻轻摸索着手臂和胸部的表面。
「唔、哈啊！？　啊、哈、咕……！　啊！　好、好舒、服……！」
「哈啊哈啊……不、要……和、律君、做爱、变得好敏感……」
虽说和他的爱抚比起来宛如儿戏，可是一想起他来就神魂颠倒。
以前在自慰的时候，需要假想有人对自己施与温柔的爱抚以及话语。
可是，一旦得知了现实中做爱的实感，就深彻地感受到自己的幼稚。
不过，我已经，是女人了。
「舔胝着，品尝着，让精子先行一步射出，再放在小穴里搅动……」
爱抚保持着温柔，重复着下流的话语，让自己心中的兴奋升腾。
这是，那个人的手。
色情的，那个人的手。
亲爱的，那个人的手……。
这么想着的同时，抓在胸部上面的手用了更大的力气。
祈求着能感到和被律君如此对待时相同的快感。
「呼……！　唔、哈啊……啊、胸部、好、舒服……啊、嗯嗯嗯！」
「啊、呼……在这样的地方、对不起……大家、对不、起……呼……」
明明没有下过泳池，喷涌而出的汗水却把泳装打湿了。
「还要、还要、胸部、用力、也没有关系……啊、哈！」
仅仅抓住胸部的同时，一闪而过的快感，泳装与胸部贴合的部分凉了下来。
是母乳渗了出来……。
不由自主笑了起来。
从小就让我感到低人一等的，过大的胸部、陷没乳头、母乳。
朋友和男孩子也经常会嘲弄我。
虽然我对『特别』有着憧憬，可是这种负面的特别我不需要。
可是，那个人，他说喜欢我的胸部。
从他身上夺取救世主力量的主意，也是从母乳联想到的。
「啊哈、啊哈哈……啊、这、这样、就好、我、这样、就好……！」
我的声音变得更大了，回荡在空无一人的泳池里。
已经忍耐不下去，我让皮肤暴露在外。
「唔、呼……啊啊！　好、好棒、好棒、好棒、啊、啊啊、啊啊……！」
来自手的温度，灼烧着肌肤。
虽说只是一层泳装布料，拘束的解除也让幸福感在我脑中绽放。
连自己都感到舒适的，柔软的胸部，将其尽情揉弄。
「好、好棒、哦……！　我的、胸部、胸部、这么、有感觉……！　唔、咕！」
「呼、呼……！　更、深、更深、搅动起来！　乳头、还要……啊、哈！」
只需把飞溅的母乳当做润滑液，就算再怎么用力也绝不会疼，而是丰厚的快感。
唯独在容易湿这个意义上，我算是受到了自身体质的恩惠。
「啊啊、胸部、好、膨胀……？　母乳、比以前、出来的、还要多、啊、哈……！」
因为往常全都会被他一饮而尽。
我希望他满足地喝光。
因此我的身体，会产生更多的母乳。
「啊、哈……好、棒、好棒、看、大家、快看、我、看我……！」
「我、我、在、这里、啊、哈！　大家的、公用场所、哈、哈、在这里、自慰！」
在学园里，泳池的跳台上，我淫乱的身姿。
这样的事情，恐怕往届的学生从来没有人做过吧。
当然了，纵观全部的世界，全部的历史，全部的学生，大概会有人做过更加破天荒的傻事。
「啊啊……好厉害、大家、好厉害……！　我也、我也、会、更、下流、的……！」
「我也、我、也、会、追上去！　啊、啊啊啊！　啊、啊啊啊！」
越来越兴奋了。
在陷没的乳头那孔洞之中，随着手指的搅动，乳头发出一阵阵的呐喊。
大腿之间，小穴正在痉挛着等待着我的触摸。
我忍耐不住，将右手伸向了下半身。
「啊啊啊啊！　啊！　啊！　那里、那里、小穴、那里、是、小穴……」
「啊、好棒、好舒、服！　啊、腿上、用不上、力气、了、好棒、好棒！」
渴望已久的刺激，这次使我的身体轻轻弹了起来。
后背深深体会了高台上防滑垫的摩擦。
假如真的有人在泳池，这样的声音已经不可能藏得起来。
「啊啊啊、啊啊啊、哈！　啊哈、啊哈、啊哈哈――！」
笑了出来。
摸到了阴蒂的手指，画着圆按压下去，填平了只靠胸部的刺激无法满足的快乐。
即使这样，也欲罢不能。
当然，仅次于和他做爱。
「啊啊、啊哈……这样的事情、这样的事情、我在、正在……！」
「哈啊哈啊……！　还、不错、还不错……不、我、我是、坏孩子！　哈、呼唔、呼唔……！」
虽说声音很尖锐，不过正好一波快感大势已去，给了我调整的时间。
还不够满足。
想要直奔天国。
「嗯嗯！　呼、更、更加、这样、的、还、不够……！　不要、不、要！」
「这样的话、这样的、话……！　不行、不可以、我、还、这样的自慰、才、啊、哈！」
如果是在和那个人做爱，肯定是毫无停歇的快感的浪潮――。
让神智都恍惚的，那种，快感。
想要、那样的、那样的！
「小弟弟、嗯！　小弟弟、来、侵犯我的、胸部！」
「啊啊啊、还要、还要、还要、嗯嗯、呼、呼、呼、呼！！」
从泳装里面流出来的爱液，噗嗤噗嗤地，毫不留情地响起水声。
与这代表着健康的泳池水不同，是我淫荡的声音。
可是，那个人的快感，依然没有来临。
不光是奇迹的力量。
那是来自于那个人行为。
总是让对方生存在幸福之中，起初是被动的姿态，却永远向前的心态。
我才刚刚开始有一点习惯――一旦追求更上一层的快感，就会立刻改变手法，让我舒服起来。
「我、我、也……要、要、啊！」
想象那个人正在对我的身体――祈愿着，捏紧乳房，将其凑到了嘴边。
「嗯嗯嗯！　唔、啾、唔！　嗯嗯、嗯、嗯嗯嗯……！」
吸附在乳头上面，电击一般的快感与兴奋让我眼前发黑。
即便这样，也不停吮吸着胸部。
自己的母乳流入口中。
和我的体温一样温热，像是在牛奶里兑了很多水一样的味道。
虽说算不上美味，不过激烈的喘息已经让我口干舌燥了。
成分应该是和血液比较相似的。
「嗯嗯、嗯嗯嗯！　呼、嗯、啾啾、啾、啾……！」
「嗯、呼、嗯唔……！　呼、呼啊、哈……这样、啊……这、这是、在吸血、和玛丽前辈、一样、呢……」
不由自主笑了起来。
「大家、都是婴儿、我也、是婴儿、唔呼、呼呼……嗯嗯！　嗯、啾、嗯嗯嗯！　嗯嗯！　嗯、啾……！」
发出阵阵笑声，我吮吸着自己的胸部。
这次更加用力，直要把陷没的乳头给吸出来。
啊啊，这个样子要是被谁看见了，就真的活不成了。
何不在羞耻与兴奋与快感下死掉算了呢。
「嗯、啾……啾啾！　啊、哈啊……谁来看我一眼！　谁来、谁来、啊！」
一口口吸食着胸部，如今我却开始希望有人来到泳池。
渴望着那个人，近在咫尺地，观察着我的行为。
「嗯、唔唔唔……！　快！　快来、嗯、啾、来、来、来、快来、在这里、啊、哈、嗯嗯嗯！」
「我的、嗯、啾！　我的、淫乱的、样子、快、快、来、看……！」
不停从胸部中吸食着母乳，口中重复着淫靡的话语。
两腿之间，小穴一跳一跳地痉挛着。
「好、好湿、小穴、小、小、嗯嗯！　小穴、好厉害、好、厉、啊、唔啊啊啊！」
在摆弄着股间的手指前方，爱液的潮流汹涌而来。
泳装的面料有良好的防水功能，此时，爱液正从缝隙中流出来。
就好像从嘴里喝下的母乳，随之顺着小穴泄露了出来。
全身上下已经十分火热，热量更是直冲大脑，让我眼前一阵晕眩。
「咿、呼、呼……！　嗯嗯、嗯、嗯嗯！　嗯、啾、啾啾、啾啾……！」
无一不是快感的源泉。
「嗯嗯、呼！　啾、哈、哈！　啊、哈、啊哈、哈！　嗯嗯！　嗯嗯！」
「嗯嗯……小、小便、也要……嗯嗯……唔唔唔唔唔……！」
吮吸着胸部的同时浮现出的主意，让我笑了出来。
小便、实在是……太……太过火、了……吧……。
「嗯嗯！　呼、呼！　嗯嗯！　嗯嗯、啾啾！」
我不断用从来没有体验过的力量吮吸着胸部。
在经验中调率的身体。
不过，还是他的吮吸更强大。
几乎能让我的陷没乳头，直接冒出头来……。
「嗯嗯！　嗯、嗯嗯嗯！　嗯、啾、呼、呼……！　嗯嗯、呼！」
努力想要再现出那种快感。
想要再现出和他做爱的感觉。
没错――我意识到，这是和你的，间接接吻。
这种心情让我更加高昂。
「嗯、啾、呼……！　告、告诉我、来、来、嗯嗯！　嗯、啾！」
「嗯嗯！　呼、嗯、啾、还要、还、要……！」
我的牙齿直接咬在了乳晕上面。
「不、不要、已经、已经……！」
「哈啊！」
深深吸了一口气，我终于将手伸向了留到最后的大餐。
「呜、啊、啊啊啊啊啊啊阿啊啊――！」
一直在等待的小穴，不顾我的意识，擅自吸附住了手指。
「啊、咔……！　啊、呼、啊、啊、啊、啊、啊、好棒、好、好、好棒……唔！」
快感让我不能呼吸。
如果是往常的自慰，我会充足地在全身施以爱抚。
可是我现在仿照他的样子，在感觉已经是极限的情况下，毅然更进一步。
在坠落。
接着，快感的作用下全身紧绷我的把力气聚集在了抓在胸部上的手臂上面。
「啊啊啊、好好好好好、！　好、好棒、好棒！　小穴、啊、哈、啊啊……！」
紧紧抓着胸部的痛感与快感，让我放声大叫起来。
「要、要去、要、啊、哈……！　小穴、的、里面、啊、一团糟、哈、好厉害……！」
双腿间湿的连我自己都觉得惊讶。
这么完美的自慰还是第一次。
寻找着最舒服的位置，恣无忌惮地将中指伸向更深的地方。
「啊、哈、咿……！？　啊、这、这、这里、这里、哦！　啊、哈、啊啊啊……！」
终于探寻到了最棒的位置，我张大嘴发出了喜悦的声音。
「啊啊啊！　这里、还要、还要、这里、这里、啊、啊啊啊……好棒、好棒、啊！」
除了激烈就只有激烈。
快感使我手上的力量渐渐远去，自己的手指仿佛已经不是自己的。
没错，就像是那个人的小弟弟在我的体内突进一样，堪称完美。
「啊、哈、唔……！　这里、这里、小弟弟、好棒、好厉害……！」
我朝假想中的他笑了起来。
一想到是那个人在为我做爱，不管多么痛苦，世界都是缤纷夺目的。
回想起他兴奋的表情。
现在，仿佛就在我眼前。
连眨眼都已经忘记，凝视着我的痴态，我的胸部和小穴的，你的视线――
渗出汗珠的额头，泛起红潮的脸颊，激烈的喘息，还有身体上蒸腾的汗液的味道――
全都是如此栩栩生动。
「哈啊、哈啊、好、舒服！　小穴、好、舒服、舒服、好舒服！」
「我、我、在、在这、这样的地方、被、你！　叫得这么、淫乱！」
为了能让小穴看的更清楚，我略微抬起了屁股。
当然，腰部已经彻底丧失了力气，没能成功把屁股抬起来。
就算这样、也没关系！
两根手指依然插在里面，同时再用其他手指，拨开阴唇，让你看得清清楚楚。
「这、这样的、一震一震、震、地、啊、啊、已经、了吧？　在、我在、正在！」
通过展露我的丑态，让内心得到解放。
「我、我、的、淫乱、的、小穴、请、贴近、过来、看吧……！」
「啊、哈……！　味道、也可以、闻、啊……嗯嗯……！　哈、哈！」
「往这里、这里、这里、进来！　放进来、放进来、更、用力、用力！」
「啊、唔！　哈、哈、哈、哈、哈！　啊、啊啊啊、来、来了、来了、啊啊！」
终于双腿也不受控制地弹了起来，肚子里面产生了收缩的感觉。
「哈、哈咿、咿！　要、要、来、了！　我、我、在学园、的泳池里、要、高潮、高潮、了！」
「所以、啊、啊啊啊！　更加、更加、更加、激烈地、唔……！」
像果冻一样的肉壁，强力地咬住了伸进去的手指。
就算这样――我还是用手指强行穿过紧紧咬合住的小穴。
在已经格外敏感的天花板上，用手指不停搔动――
「啊、啊啊啊啊啊！？　啊啊啊啊啊啊――！」
后背和脚尖同时抽搐了起来。
保持着小穴大敞开的姿势，彻底动不了了。
「啊、啊啊啊啊！　要、要、要、要、要、要、要、去――！」
「去、了、啊！　啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊啊……！！」
「咿！？　啊啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊――！？」
爱液如同鲸鱼一样喷射了出来。
「啊、咿……！　咿啊、啊、啊啊、啊啊啊啊、啊、啊啊啊――！」
高潮的同时――已经不受我控制的手指，依然擅自对胸部和膣内发起进攻。
已经格外的敏感的乳头上面，传来了让绝顶不停持续下去的刺激。
「啊、啊啊、哈、啊、哈……！　啊、啊、啊、啊、啊啊啊、啊、啊啊……！」
「啊、啊啊啊、啊、啊、呼……！　啊、啊、啊啊、啊、啊啊啊……！」
高潮的同时，我还在，更加高潮。
小穴不停得喷涌着潮水。
坠落、了。
「啊、哈……！　啊、哈、啊、啊、哈、啊哈……哈、哈、哈、哈、哈……！」
那一整个泳池，仿佛就是由我的爱液构成的……。
让一切诞生的，女之海。
这种想法使我坏得更加彻底，更加高昂。
「哈、啊、啊……！　哈、哈、高、高潮、了……」
渐渐平息下来的绝顶中，我朝那个人说道。
看吧。
看吧……。
看、我吧……。
「求你、了……我、做出、了、这样、这样的、事情……所以……」
「只、只有你、也好、能不能……宽恕、我……」
一股脑涌上来的舒适的疲劳感。
还有……罪恶感，以及现在才刚刚萌生的做过傻事的后悔。
「……哈啊、哈啊……哈啊……哈啊」
我大口喘着气。
一片空白的大脑，仿佛在远远听着不属于自己的喘息声。
「哈啊……哈啊、哈啊……哈啊……哈啊……哈啊……」
「嗯……哈啊……哈啊…………呼……」
最后长出了一口气，我保持着这淫乱的姿势，无力地仰倒。
好幸福。
我发出了阴暗的笑容。
「哈、嗯……做、做出来、了……」
朝没有人的地方说道。
「这样……就好……这样、就好……我……没什么……」
身体的绝顶，使我的内心充满了阴暗的欲望，满足地自言自语。
「要，给那个人……准备好、用来、食用……的心灵……」
「啊啊……律君……把我……把我、吃掉……」
「你可是个，总是饿肚子的，可怜的、男孩子……」
要好好地、疼爱我这个女人才行……。
所以，把我吃掉……。
「这就是……爱……」
即便如此扭曲，我也深爱着你。
占据主动权的这种想法，已经无法阻止了。
「一切都给你」
「所以，你的负面要素，全都给我吧」
「不管是对这个世界没有意义的力量，还是不需要承担的罪孽，还是没能把握住自己的回忆……」
「我会收下这一切……然后坠落」
我微笑了起来。
随后，我穿着凌乱的泳装，在跳台上站起身来。
大腿传来了爱液流下来的感觉。
接着，舞台迎来了最后的一幕。
可是，属于我的舞台，是一片黑暗的世界。
我静静地站在这里。
这里应该是礼拜堂。
两者我都不确定。
这座宅邸的房间分布已经了然于心，我感受到了礼拜堂空旷的寒冷。
只要伸手朝四周探索一下，就能找到长凳和祭坛吧。
可是，我却还是拿不准。
眼睛看不见，带来的不单是视力的缺失，更让我感到无法相信自己所处的世界。
「啊……呜……」
我张口想要说什么，却又咽了回去。
眼前应该有一副十字架。
神啊。
我已经无法说出这句话。
「我……我……」
仅仅是形式上地合起双手，用以抑制身体的颤抖。
好可怕。
看不到东西好可怕。
死亡好可怕。
不过，这是应有的惩罚。
大家一心向往、用心练习的舞台剧，被我毁于一旦。
明明心里很清楚会变成这样，可是放到实际中来，总有一种能够撑过圣诞节的妄想。
把不堪入目的演技，当做让律君把我带去山庄的借口，我确实暗自盘算过这样的点子。
可是，那时候我的神智完全错乱了。
并不是失去了记忆，也不是出于非自我的想法，这样说有失妥当。
单纯的，我的行动完全不受思考的控制了。
「是啊……我实在是、没法认同那个结局……」
不管死的是我、还是律君，即使是舞台剧，我也难以接受。
那正暴露了我肮脏的本质。
「至少，在故事里面，我想要得到幸福的结局……」
口中流露出了后悔的话语。
这话是多么任性。
曾经我喜欢悲剧的故事。
不管是读书还是看电影，我总是倾向于悲恋或是半苦半甜的结局。
迎合大众的喜剧结局，虽说也在我的涉猎范围里，不过总觉得过后的回味带有一股陈腐的味道。
曾经是那样的。
「而现在……」
「害怕吗？」
突如其来的声音吓了我一跳。
「不用这么惊讶的吧」
「啊、小夜前辈……完全没有注意到」
「啊啊。大概是走路习惯不发出声音吧」
确实，当表明存在感的时候格外引人注目的小夜前辈，一旦不动声色的时候也格外的安静。
「那个、怎么了？」
「怎么是指？」
「啊不、只是觉得小夜前辈会在夜里来礼拜堂很稀奇」
要说有人来礼拜堂的话，最先想到的当然是律君或者玛丽前辈。
「啊啊、嘛、是啊。我找神也没什么事情做」
小夜前辈随意地说道。
听声音的来源，应该不是正前方，我试着转了下身体的角度。
我为了不让她产生多余的担心尽量用平常的语气说道。
出乎意料的建议使我愣了一下。
「所以说。如果借助我的力量，既不会有副作用，也很容易实施」
「啊。是、是啊」
我明白了小夜前辈的目的。
不过很吃惊。
没想到小夜前辈会这样关心我。
如果这样对待律君倒还很正常，竟然对我也。
「啊啊，我也很清楚。这样的作风很不像我」
有些坐立不安的声音。
她那生硬的温柔，让我的表情放松了下来。
「谢谢。我才是，做出奇怪的反应对不起」
「无所谓了」
小夜的话里确实充满了无所谓的感情。
「你之所以失明，不过没准只是暂时性的很快就能恢复」
「是因为律才变成这样的吧？」
一句话戳中了重点，我没能做出回答。
一般来说，这种时候应该会相互保持沉默才对，不过小夜前辈是个十分耿直的人。
「如果说把舞台剧搞砸也是律的原因，而且律也在后悔的话，我也不是不可以帮忙」
「为了律君、吗」
她的理由也十分明确。
可是――
「不，说是为了律，那个……」
「明里我也一样担心的哦？」
又吃了一惊。
不过，让我没能做出回答的原因，是因为不知不觉傻笑了起来。
很开心。
更多的是她的笨拙与木讷的本性让我感到十分出戏。
这个人真不愧是律君的双胞胎妹妹啊。
「那个、嗯、嗯、谢谢」
「啊啊、什么嘛。看来没什么问题嘛。那我就回屋里去了」
「啊、那个、我的感谢是发自内心的。不过现在、已经、不需要小夜前辈的能力也没关系了」
我终究还是笑了出来。
小夜前辈看着好像一脸不情愿，却也像是在笑。
「可是，你打算怎么办。如果是因为律你的身体才会出现异常……要分手吗？」
「怎么可能」
我毫不犹豫地回答。
这时，我突然涌现出了自己站在礼拜堂里的实感。
「在我下定决心和那个人交往的时候，早就做好觉悟了」
「不，该说是当时做好了觉悟……不过这次确实受了不小的打击」
「不过，已经没关系了」
我的话断断续续的。
因为眼睛看不见，对方是什么样的表情，什么时候应该开口都无从判断。
「这样啊」
仅仅这一句话。
『宁愿满身疮痍……哥哥一定，为了我，打算在最后的最后做些什么』
『可是，我不希望这样』
『不要一个人走掉』
『不管有什么样的理由，绝对不要离开我』
『就算不去做那些……我的愿望，就只是，希望直到最后一刻都能陪在我的身边』
这个人，无论何时何地都是如此耿直。
现在，则是作为律君纯粹的妹妹。
对玛丽前辈和理沙老师，我并没有产生从她们手上夺走律君的感觉，但是，这个人真正让我感受到了这种心情。
果然――这个人的力量也必须要夺取过来。
不知道是不是感受到了我散发出的微弱杀气，小夜前辈口中哼了一声。
不过很快就会当做错觉忘掉吧。
「真的不用我摸吗？」
「是的」
虽然失去了向神祈祷的能力，却还可以向人祈祷。
「谢谢你，小夜前辈」
「没关系。嘛、要是有什么烦恼就和我说。虽说或许律或者玛丽更能帮上你的忙」
「不会的，小夜前辈也是我的支柱」
这是真的。
所以至少要表达出来。
「如果发生了什么，律君、还有玛丽前辈，就拜托了」
小夜前辈发出了意外的声音。
「什么啊，说的那么不吉利」
「啊啊，也不是多严肃的话题，只是说不准会怎么样而已」
说不准、会怎么样。
「所以，至少趁现在能说先说出来」
小夜前辈思考了一会该如何理解我这句话。
看样子很快就得出了答案。
「也行。这种觉悟，我也很喜欢」
「是的」
这时――
我的手机震动了起来。
虽说设置了静音，在这间寂静的礼拜堂里，小夜前辈应该听到了这微弱的声音。
「啊啊，我要说的已经说完了，请便」
「好的……嗯嗯」
突然有些遗憾不能和小夜前辈继续聊下去。
我摸出了手机。
因为看不到屏幕，不知道是谁打来的。
有可能是小由纪、或者是同学打来询问请假的事情。
另外最近快到寒假了，也有可能是父母打来的。
也有可能是恶魔打电话来下达最后通牒。
我摸索着手机边角和屏幕，用手指点了一下大概是通话键的位置。
小夜前辈的脚步声远去了。
『啊啊、明里。晚上好』
是律君。
虽说有点想不通明明住在一起却为什么要打电话，可听到喜欢的人的声音心里还是很舒坦。
「怎么了，特意打电话过来」
『也没什么，只是想听听你的声音』
「这就是我的声音」
我轻声笑了出来。
律君应该也会笑才对的。
可是，电话那头却没有传来笑声。
『这样啊。比我想象的要有精神，太好了』
『不过――如果你更失落、更悲伤的话，反而还不算太坏吧』
『果然，你的身上还潜藏着摇摇欲坠的要素』
哪里不对劲。
这是、谁？
不，绝对是律君的声音没错，可是却有一丝落差。
这时，从远处――正要走出礼拜堂的小夜前辈朝我说道。
「虽说不是有意偷听的，那是律打来的？」
「啊、嗯。是的」
没有讲悄悄话的理由，我坦诚地回答道。
「咦？　律现在在哪、在干什么啊？」
「那个、刚才往礼拜堂这边走的时候，路上碰到了说是要去洗澡」
「是突然肚子疼去厕所了吗」
自顾自得出了结论，小夜前辈这次完全离开了礼拜堂。
我窥探着电话那头的动静。
感觉对面也一样在窥探我的反应。
听不出像是在浴室或者厕所里的声音。
仔细一想――就连每间屋子里应该都有的暖炉的声音，也听不到。
电话那头实在太过寂静了。
「你现在、在哪？」
他没有回答。
不、这个人、不是律君。
「……是恶魔吗？」
『不，不是的』
我的疑虑很快就被否定了。
『我可没有什么恶意』
『虽说有点不愉快――但那应该不是你的错』
听他说着莫名其妙的话。
是谁，究竟想要说什么？
『明白了。总之我把想说的全都说出来。至于听不听就随你的意愿了』
接着电话那头沉默了大概五秒。
应该是给我留出挂断电话的时间吧。
『啊啊』
『我是谁这个问题，很不好解释，而且也没那么多时间解释』
『我想说的就是――你现在身处的状况，乍看好像和以前别无二致，但实际上是不一样的，仅此而已』
「……乍看别无二致，却不一样？」
『现在和我的这通电话，也是变化之一』
『可恶、原来如此……难怪我为什么突然想要干涉进来――』
『那家伙，是打算借助我的感觉和格调来像你传达』
他好像很不甘心。
等等，电话那头的人，会不会是之前恶魔也分析不出来源的邮件的发送者？
『算了、无所谓』
『和以前别无二致、但不同――』
电话那头的人又回到了方才的话题。
『放学以后你和黑崎小夜还有玛丽·哈卡一起相处的机会，确实是增加了』
『可是，从前是没有发生商店街的那一幕的』
『无论是放学后在学校走廊遇到好朋友由纪、还是在泳池上的自慰、还有夜晚的茶会――』
『包括刚才和黑崎小夜的对话，也是本应不该发生的』
可是，我却隐隐地感到，真相就潜藏在我的心底。
『进一步说，放学后在学园里和柴田由纪相遇的时候――』
『你为什么，会走在学园的走廊里？』
「为什么、吗」
『不应该是尽快回家练习舞台剧的时期才对吗？』
没错。
我那时没有参加舞台剧的练习。
也没联系她们我会迟到。
包括之后一个人跑到泳池自慰，也没有一个人联系我。
夜晚开茶会的时候，理沙老师谈到为了练习特地来到了宅邸，可是我当时完全不在场。
最关键的――我浑然不觉有和律君本人见面。
为什么……？
『你所经历的十二月这段时间，只要不选择白鸟律，你可以获得数不胜数的幸福』
『现在的主人公是你』
『世界会依照你的期望发生改变』
『甚至连你一直应付不来的父亲，现在也应该能够真正理解你』
我沉默地倾听。
已经隐约能明白这番话的意图了。
『没错』
打来电话的人继续说道，仿佛直接与我的内心对话一般。
『我是你的同伴。彻头彻尾的同伴』
『如你所望的同伴』
『所以，我提议，直到最后一线之前都要抛弃白鸟律』
『如果得到救世主的力量，你就会死』
『不过，得到力量又意味着――你将得到它的行使权』
『只要在最后一线，把力量归还给白鸟律就好』
对方的声音笑了起来。
清爽的――如同青空一般的笑声。
『白鸟律会为了你和世界，心甘情愿地死去』
这就是、这通电话的目的。
在那之后。
再没有声音了。
没有说话声也没有呼吸声。
就连挂断的声音都没有――仿佛是电话本身就是一场梦，悄声无息地结束了。
不过，就算能看到也是于事无补吧。
那是个就连恶魔都触及不到的存在。
有第三者在。
至少有两个人。
「……律君，会为了我而死？」
不由自主地重复了一遍刚刚的话。
这是个愚蠢的提议。
同时。
救世主降生的日子。
「哈啊、哈啊……哈、啊……」
人体的温暖，与注射到身体最深处的幸福――陶醉在事后的余韵中。
不过，这幸福感的本质，一定是因为和相爱之人心灵相通。
力量什么的……已经无所谓了。
我打心底爱着他。
也被他所爱。
所以，做爱才会这么舒服。
在一片黑暗之中，我捕捉着周围的声音。
和我一样，在与爱人做爱中用尽体力之后，吐气声中掺有舒适的疲劳感。
我最喜欢的人的呼吸声，让我的心变得火热。
得到手的幸福。
我的、青鸟。
此时此刻，是我人生中最幸福的时间。
我将要、自己将这幸福放手。
明明从一开始就做好觉悟了的……。
再过不久，希望能永远持续下去的这段时光，就要结束了。
有生以来第一次，感到了痛彻心扉的后悔。
在那瞬间――
扑通……地。
从腹部发出了一声深远的鼓动。
子宫颤动了一下。
「……得到了」
不由自主发出了感慨。
忽然，律君的手从床单下伸了过来。
我握住了他的手。
他在朝我笑。
我也笑了起来。
发自内心的，柔和的微笑。
好温暖。
这是仅存于现在的幸福。
所以，至少让我，怀抱着这份幸福入睡吧。
下着雪的夜晚，电话响了――
『这是梦。从最开始就撇开这点好了』
传来了曾经在哪听过的声音。
『那是当然的了。因为我就是“我”嘛。这是多么令人愉悦』
『一直都被压抑在深层的我』
哑然的同时，我轻声说出了原典。
这不是回答，只是我的自言自语。
话说回来，从来没有做过意识如此清晰的梦。
而且我本身就不太会做梦。
『说陈腐还真是过分……嘛，我的格调象征着陈腐，倒是事实』
『这只不过是奇迹的力量以简单易懂的形式显现了出来』
『这种形式的问答，对人类来说更容易直观得理解不是吗？』
『白鸟律也有过几次这样的经历』
『只不过与我不同，那个人不会如此饶舌』
无视了自己思考起来。
我能做到的，只不过是思考、计划、促使他人做出行动。
得到奇迹的力量正是计划的一环。
事到如今已经没什么必要去理解事态了。
『果真如此吗』
我在笑。
像是在嘲笑自己一般。
『已经心知肚明了吧？』
『那就是、终焉的开始』
我发出了细微的声音。
「……必须要、将那个人的爱情、彻底践踏」
『没错。必须要瞒过那个恶魔』
『一切在计划之中』
『不过，爱上一个人是多么的幸福――这有计算在我的计划之中吗？』
没能对自问自答做出回应。
“理解现在的事态”，不是指奇迹的力量。
而是指是否有做好被那个人讨厌的觉悟，我的心理状态。
这是爱情的问题。
『是的。我必须要做出觉悟才行』
『已经有觉悟了吗？』
没能立刻给出答案。
现在已经没有退路了，除肯定之外的回答根本就不存在。
可是，我却依然没能立刻作答。
……为什么？
『呐、有注意到吗？』
我发出了甜蜜的耳语。
也有可能是悲伤的。
『说了这么多，我还一次都没有对自己的死亡产生恐惧』
『现在，那个人已经、比我自己的性命更加重要了……』
『……真是可怜』
「……是啊」
我终于对电话里的声音做出了回应。
终于认同了自己。
『哭出来也没关系的哦』
『因为在梦中』
『……奇迹就是为此而显现的』
「啊啊……谢谢」
深呼吸了一口气，我感谢道。
低头看向脚下。
想象着那里出现一抹泪痕的景象。
内心在狂啸。
诉说着不想回到痛苦的现实。
会被那个人讨厌的事情，明明一丝一毫都不想做。
好想在那座山庄里，永远和他在一起度过幸福的时光。
可是，我的眼睛里没有流出眼泪。
『……我就是、这样的一个人啊』
『既然无法哭出来，至少为内心带来一缕安稳』
『已经开始的计划，要让它迎来正确的结局』
「神啊，请让我成为你维护和平的道具」
「在受仇恨之苦的地方，降下爱情」
「在受纷争之苦的地方，降下救赎」
「在分崩离析的地域，给予团结」
「神啊，请让我――」
「舍弃自己，重新审视自己」
「懂得赦免自己才得以获得赦免」
「请让我铭记――只有通过死亡，才能唤醒永远的生命」
自然而然编织出的祈祷结束后，我的心情趋于平稳。
『选择这段作为人生最后的祈祷……这种任性果然符合我的风格吧』
「是吧」
点了点头，站直身子戒律自己的内心。
「已经做好觉悟了」
「不会再来到梦里了」
『这样啊……还想再多说说话来着』
另一个我语气中充满了遗憾。
『同麦克白里的三个魔女一样，赐予你无法逃脱的命运』
『“你”将会后悔』
『你的计划从一开始就已经流产了』
不由自主地发问。
在已经做好觉悟被那个人讨厌的如今，我的世界上应该已经不存在后悔了。
另外，电话里的我，改用了“你”这个第二人称――这氛围的变化也让我在意。
『你真是愚钝』
『梦里的经历，醒来后终究要忘却――』
『不过不会彻底忘却。没有什么能完全残留下来，也没有什么会完全消失』
『所以，趁最后的时间，把手放在胸口仔细思考一下』
『不。不该是胸口，而是肚子上才对吧』
『就算你做好了死亡的觉悟，等在那里的，可不是名为奇迹的道具』
「那是――……」
还没来得及开口，梦境碎裂了。
接着――
我用手摸着肚子，蹂躏着所爱之人。
「在神话中杀死国王的，永远都是想独占母亲的王子的任务」
「妈妈说什么都会听的，好孩子」
我温柔地抚摸着肚子。
律君的脸上写满了惊诧。
接着，理解了我话中的含义，嘴角露出了一丝微弱的笑意。
已经成为了父亲。
可是，那一瞬的表情很快转变为了愕然。
「盼望幸福的未来……是我的罪孽吗？」
是无意识下说出口的吧。
我微微歪了下头，随之笑了起来。
「不。这是非常美妙的」
「所以，谁也无法抗拒」
「人类可以与绝望抗争，却无法抗拒爱情」
「既然这样……」
「你究竟……爱的是什么，为什么要做这样的事情？」
他的视线变得尖锐。
我最喜欢他这样的表情。
虽说温柔的视线也很喜欢，不过像这样能够感受到他强有力的意志，现在的表情……。
「终于有点状态了呢。正确来说是恢复了状态、吧」
我试着说了些轻浮的话，不过他盯着我的视线仿佛看透了我的内心。
自己内心的平衡摇摇欲坠。
好想告诉他我根本不想做这样的事情。
好希望他能看穿我的内心。
好想跪在地上，和他依偎在一起。
可是――
已经到这一步了，不能让努力付之东流。
为了让他动摇，是时候改变目标了。
「话说回来……」
「看上去好像受了不小的打击，不过仅凭自身的状况还是没法把你的精神逼到绝境呢」
「……果然，要把你重要的东西破坏掉，才行呢」
律君经过了短暂的思考。
接着露出了愤怒的表情。
「明里！！」
看到这惨痛的景象，我的脖子上简直要流出冷汗。
多想闭上眼。
可是，我必须要笑给他看。
笑出来。
笑出来。海野明里。
为了现在这个瞬间，你已经磨炼了多少时间的演技……？
「你看、吧」
「终于认真起来了」
「不过――真的可以阻止我吗？」
「努力、愤怒、悲伤、所有的一切，其价值都会在“特别”面前被抹消」
「流的是血也好，眼泪也好，所有的一切都是无用的」
「这是，对你们这些“特别”的，来自“普通”的人类的复仇」
「……真可怜」
已经崩坏的我，甚至连这种时候，在他这眼神的注视下，都有一股女性的快感涌上身体。
我是多么渴求，能再被他抱一次。
再一次。
再一次……。
不计其数地。
「律君……现在开始，我要去破坏掉你重要的东西」
「玛丽前辈，还有小夜前辈，都要杀掉」
「如果心情好的话，美果子前辈和理沙老师也一起杀掉」
「所以，请想着我，律君」
说出这句话的同时，早已阻塞的内心，轻微地抖动了一下。
无意中把本心说了出来。
「从今以后的人生，不管在做什么，就算在梦里，也只想着我一个人」
「如此憎恨我」
「想我想得甚至想要杀掉我」
「让我成为“永恒”」
已经忍耐不住了。
背后传来了嘶吼声。
我没有回头，也没有停下前进的脚步。
只留下了一句话。
「再见了……我的青鸟」
已经，没法继续装出冷静的表情了。
依旧害怕听到那个人的声音，头也不回地前进。
随后，唐突地，停下了脚步。
把身体靠在一棵树上，大口地呼吸。
好难受。
好痛苦。
难受与痛苦一直都伴随着我――可是此时向我袭来的痛楚与往常完全不同。
如此强烈的堕落感是以往不曾有的。
不，说不定，名为我的人，现在正重重地摔落在地面。
即便如此，成就感还是让我发出了笑声。
不，说不定只是因为终于从紧张中解放出来，如打寒颤般笑起来而已吧。
「啊啊……好冷」
至少不能让双腿瘫软下来，我抱住了自己的身体。
多希望那个人的温暖能有一丝残留在我的身上。
多希望那个人的味道能长久萦绕在我的身边。
可是，冬日的寒冷，将一切都抹去了。
冬天――美丽又残酷的季节。
就先笑声都在颤抖。
况且，我甚至不需要返回宅邸，只要在原地通过想象就能让一切都结束。
宛如徒步在罪孽的荒原之上。
果然，像我这样的没骨气的人，也就不过如此了。
对生命感到疲惫不堪。
得到了力量的现在，身体明明也应该有所强化才对……。
像是气力或是念想的存在，从某处看不见的缺口，咕嘟咕嘟地向外流逝。
「这就是……死亡的感觉吧」
本以为还能坚持几小时到一天左右，照这样看来可能只剩一小时不到了。
「……我到底在做什么呢」
说出了泄气话。
明明做好觉悟了的……可我没有承受下来。
「……好痛苦啊」
「……救救我」
「救救我……救救我……救救我……」
「有谁能……律君……」
自己都开始讨厌起自己了。
事到如今，我就算道歉也是不堪的辩解。
这种程度的泄气话就算被恶魔听见应该也没问题吧。脑海中某处依旧冷静地对状况作出思考的自己让我更加讨厌。
「……哈啊」
如同那个人的名字一样戒律内心――为此呼吸是很重要的。
一想起所爱之人，心里稍微好受了一点。
「……出发吧」
事不关己一样地低声说道。
真正的觉悟，终归也是与我无缘的。
我应该已经接纳了这样的自己才对。
抱着这样的想法渐渐平复心情……。
同时，本以为自己无法获得的幸福却在那个人的身边降临到我的身上，让我切实得感受到自己的想法是错误的。
「好了，海野明里，出发吧」
「既然已经做出了错误的选择，那就坚守着信念，一直错到最后好了」
「“直到最后一刻，都要挺胸抬头地前进”」
我在话中注入信念，驱使已经仿佛在地上生根的双脚动起来。
我要靠自己的双脚前进。
接着，我回到了宅邸。
想要推开门，发现是上锁的。
我敲了敲门。
忽然――我将自己想象成为了那个倒在门口的男人，现在的我正是舞台剧的主角。
寒冬的旅人。
「……出来的会是谁呢」
那将会是最初的牺牲者。
如果是玛丽前辈的话是最轻松的。
小夜前辈则是最坏的可能。
带着这样的想法，等待着。
我走进了家中。
「还以为是律，原来是你啊」
小夜前辈发了句牢骚。
这个人无论何时都是直肠子。
「律君……前辈有些事情要办，之后才能回来」
「啊啊、这样啊。嘛，正好蛋糕还有剩」
「啊啊……说起来今天是
号了」
听到我茫然的发言，小夜前辈撩起了刘海一脸无奈。
「虽然我不会对恋爱中的男女评头论足，没想到你们居然闷头待在房子里连结业式都不参加」
「是啊。这段时间真的很幸福，连时间也不记得了」
我甜美地笑了起来。
如果说太多的话感情就会苏醒了――应该快点动手才好。
在我陷入思考的一秒间。
小夜前辈的手突然伸了过来。
我慌忙想要躲开，可手臂还是被抓住了。
在这瞬间，意识一片空白。
好像是给我注入了某种感情或感觉。
不过――
发出微妙的反应，小夜前辈的手缩了回去。
脚底摇摇晃晃的，我摇了下头把意识集中在呼吸上。
好危险。
差点因为力量的差距做出还击，不过由于我还不能完全控制，小夜前辈的力量还是对我生效了。
「你把律怎么了？」
没有提及我的情况，小夜前辈直白地问道。
不管是奇迹之力现在在我手中也好。
还是我通过粗暴的手段封锁了律君的行动也好。
这些她都没有在意――只是单纯在担心她的哥哥。
毫不留情、又率直的人，甚至让我有些羡慕。
「你到底是怎么了，一副痛苦的样子，却还笑个不停」
「啊啊……我在、笑吗？」
「说奇怪还真是过分」
身体冰凉，却还是止不住地淌下冷汗。
「做不惯的事情，我劝你还是不要做为好」
「很像是小夜前辈会说的话呢」
我的神经集中在小夜前辈的行动上。
生怕被她冷不防地抓住。
只要巩固意识就算被碰到可能也没关系――可是不敢保证这一点，而且我恐怕也没有那么强大。
不，根本没必要思考这些。
只要使用力量杀掉她就好。
仅此而已。
越是交谈就越容易产生多余的情感。
然而……我依然在拖延。
总之，我还是那个胆小怕事的卑鄙小人。
「所以、律呢？」
「……还没有睡醒所以我先回来了」
「不是。我是在问你律是否平安无事」
小夜前辈眯起了眼睛。
并没有生气的表现，真的还是一如既往的她。
「从我打开门的时候，你的身上就萦绕着类似杀气或是敌意的感觉」
「……律君没有事。我是不可能做出对那个人无益的事情的」
小夜前辈瞥了一眼旁边，接着点了下头。
「那就好」
松了一口气的前辈，让我愣了一下。
「……好是、指什么呢？」
「谁知道呢？　正盘算着做什么的是你自己，我怎么会知道好在哪里」
「随你怎么样都好喽？」
「如果你有什么打算的话，我就算抵抗也没用的对吧？」
笑容从脸上消失，我眯起了眼。
怀疑是否有陷阱――因为如果是自己一定会设置陷阱。
可是，小夜前辈仅仅只是疲倦地盯着我看。
原来如此。
我想起来了从恶魔口中听到的，真正最初的我与小夜前辈相遇时的对话――
『你是律的朋友、如果以后还要继续打交道、我先说明了』
『你不用去考虑我到底是会喜欢你、还是会讨厌你』
『因为律是我的家人――如果律喜欢你、那么我也就会喜欢你』
『可是、如果你成为了律的敌人、即便我个人喜欢你、也会与你为敌』
啊啊……那一定是遥远的，充满幸福的日子吧。
那就是小夜前辈的基准。
不管在哪个世界都是直肠子的小夜前辈――我已经数次深切地体会到，她真不愧是那个人的妹妹。
「真是没完没了」
正当我陷入思考，小夜前辈叹了一口气。
然后――朝我伸手过来。
她这性情不定的行动，我甚至没有产生躲开的想法。
小小吃了一惊。
接触的同时意识没有波动。
不仅如此，心底的动摇一下就平复了。
心中在熊熊燃烧，大脑却平静如水，我在这样的状态下和小夜前辈对视着。
和律君相貌别无二致的女性。
「……对我、做了什么？」
「是不是感觉轻松一点了」
「给了你类似于勇气、或者是动力一样的东西」
小夜前辈不愉快地说道。
不，她像普通人一样在生气的样子真的很罕见。
「虽然我不知道你打算干什么，打起精神来再说」
「大概也能猜到你对律做了什么，并且也打算对我做些什么――」
「不过，既然已经决定了，就好好干到底」
完全没有想到的说辞，让我愣住了。
我不光没有受到她的阻止，反而正在拉住我的手带我前进，从背后推了我一把。
啊啊……这个人已经猜透了。
虽说我具体想要做什么她完全不知道。
但是她很清楚，我的决定是正确的。
她相信着被律选中的我。
「……谢谢你，小夜前辈」
我将自己的手，覆盖在了抓着我胸襟的小夜前辈的手上。
如同祈祷般闭上了眼睛。
「我已经不会迷惘了」
「我会收下你的感情、思维、力量、这全部的一切，并继续前进」
手上传来的温暖。
我脑中浮现出了夺走她体温的概念。
同时在现实中，小夜前辈体内有什么东西被抽走了。
「所以」
「“请安详地死去”」
随着我的祷告，抓住我胸襟的小夜前辈手上失去了力气。
小夜前辈倒在我的脚下。
「……谢谢你」
跪了下来，用手摸了一下小夜前辈的脉搏。
心跳已经停止了。
本以为会受很大打击才对的，不过此时我的心中很平静。
我夺取了律君在出生之前转移到小夜前辈身上的力量――这样一来，奇迹之力就恢复了它本来的形态。
忽然传来了笑声。
声音的来源是我放在口袋里的手机。
『啊哈哈哈哈。明里大人，意外的很轻而易举就舍弃了童贞呢』
『不不，或许和舍弃处女的时候相比还算犹豫了一下吧？』
「舍弃了童贞……就是第一次杀了人的意思吧」
『没错』
「真是低俗的说法」
我皱起眉头，用手指来回敲击着小夜前辈的手腕。
像是焦躁的表现一样。
像是在心神不宁时无意识的动作一样。
『嘛，把杀人比作童贞，大概是从战场上得来的说法吧』
「活着的意义就是生命的相互剥夺，对吧」
恶魔窃笑了起来。
『黑崎小夜的性质应该也已经到手了吧』
「也许吧」
我的回答很无所谓。
确实，从我自身的感觉来说，的确像是掺杂了类似小夜前辈的某种成分。
正可谓是我有所不足的地方，已经填补完善了。
「嘛……都无所谓了」
我一边思索着，一边再次敲击了几下小夜前辈的手腕。
脑中想象着与敲击频率相同的，心脏跳动的意象。
分钟后――请无事地醒来”
在这之前我就会让一切都结束的。
「好了，剩下的也都处理掉吧」
我站起身来，环视了一下四周。
『需要我告诉您剩下的人分别在哪个房间里吗？』
「不用。我已经知道了」
客厅里有两人。
礼拜堂有一人。
客厅里的应该是理沙老师和美果子前辈吧。两个人都坐在沙发上。
已经不需要任何话语了。
这里正可谓是『夜之宫』。
是『墓地』也是『森林』。
我朝客厅方向伸出了手。
要做的事情和小夜前辈是一样的。
「……结束了」
恶魔发出了惊讶的声音。
『啊啦啊啦……那两个人真的已经死了』
『难得有这么美妙的圣诞节装饰，这里应该更有情调地，把尸体挂在树上――』
没有表示反抗，恶魔沉默了下来。
我面向礼拜堂的方向。
多亏小夜前辈的性质，我的意识还很清晰。
想必在临死前一刻都不会有一丝犹豫了吧。
「……律君，正在朝这来」
我感受到了那个即便遭受了那么残酷的对待，依然前来与我相会的人。
拖着沉重的步伐朝这里赶来。
就算失去了奇迹之力，那个人一定也会阻止我的吧。
特别的人，果然永远都是特别的。
「……能来得及吗」
希望他不要来的自己，和渴望他来的自己。
我抱着这两种心情，打开了礼拜堂的大门。
接着，登上了。
我最后的舞台。
玛丽前辈就在那里。
她正面向祭坛聚精会神地祈祷。
虽说小夜前辈是一个拥有强大意志力的人――不过果然这个人才是
这个人旅途的终点，成为了我们旅途的起点。
所以，我将会，成为我们的
竲吧。
玛丽前辈如同天使雕像一般一动不动。
大概她已经察觉到我的存在了，不过看样子祈祷结束之前不打算站起身来。
我站在玛丽前辈的面前。
「这股气味……是小明里？」
「是的。我回来了」
「那律君也……」
说道一边，玛丽前辈皱起了眉头。
「……血的味道？」
大概是在山庄时沾到身上的，律君的血的气味。
我把脸凑到了她的脖子旁边，慢慢褪去了她的衣服。
「啊、动、不了……？」
玛丽前辈在我的摆弄之下十分惊讶，我则是轻声笑了出来。
「好香」
「如果不是有律君在，我可能就会爱上你的吧」
「这是我对你的告白」
「小、小明里，干、干什么！？」
「与其说是告白，不如说是忏悔吧」
「最后的」
「……最后？」
「你最后的一刻」
还没有等她反问，我就一口咬上了玛丽前辈裸露的肌肤。
血的味道如同甘露。
与生命一起，连同吸血鬼的力量全部夺走。
你已经无需被血统束缚了。
因为你的旅途已经到了尽头。
请安稳地，作为人类，死去吧。
这就是我的希望，同时也是祝福。
「……啊……啊」
玛丽前辈的喉咙中发出的声音构不成话语。
这时，我注意到。
他就站在那里。
「……来了啊」
我舔着嘴唇上的血液，小声说道。
他来了。
来见我了……。
我站起身来，迎接喘着粗气向我走来的律君。
我微微歪了下头。
啊啊……可以看到和恶魔的契约。
律君也赌上了性命。
「虽然这话不应该我来问……」
「为了什么，打算做什么，你才会来到这里呢？」
律君盯着我，没有作答。
这样的沉默是最让我害怕的。
「为了阻止我？」
「不可能的」
「为了说服我？」
「没用的」
「只是为了发泄怒火？」
「没有意义」
「你只能，远远观望着」
「明明一切就发生在眼前，却不得不对自己无法企及的擅自发展的事态袖手旁观」
「就算这样……」
律君像是要继续说什么的样子，不过又咬住了嘴唇。
虽然没有说话，但他的表情诉说着：
我只能选择这么做
「是的」
「我也，只能选择这么做」
「最终得到的答案，结果和我是一样的……」
「这是多么悲哀的讽刺啊？」
我在微笑。
接下来的瞬间，我的后背随着一阵刺痒，长出了一对翅膀。
这事态就连恶魔都没料到，一声惊讶的感慨传入我的耳中。
「没错。玛丽前辈的，十分可爱的翅膀」
「现在，是我的了」
如同在体会手臂的状态一样，一侧的翅膀摇了摇。
虽说控制起来和手脚差不多，这对原本不属于我的东西确实很奇妙。
「痒痒的」
「嘛，事到如今这样的东西有没有都无所谓了，不过我全都要」
「这样一来，玛丽前辈也不再是“特别”了」
「嘛……既然已经死了，其实也无所谓了」
不由自主地看向倒在脚边的玛丽前辈。
表面上应该装出很冷静的样子了吧。
可是，我亲手做的事让我感到一阵恶寒。
因为能够复活所以杀掉也没关系――就算心理上能够理解，生理上却相当排斥。
不……这种半吊子的决心可是没法成功的。
我边说着，边轻轻地踢了一脚玛丽的身体。
这比杀了她还要更难受……。
「……满意了吗，明里」
听到律的声音，我抬起了头。
「满意了吗……？」
怎么可能。
从一开始就只有这一种方法。
希望你能明白。
希望你不要明白。
「是啊。差不多」
「恨我吗？」
「……不知道」
「不过，要杀死我吗？」
「……就算不需要我杀，你也马上就要死了吧？」
「啊啊」
「然后，你也一样」
不过，没关系。
我会爱你们所有人的……。
「在你和我死后，恶魔打算夺走我们的孩子的力量」
「到最后，不管怎么说，你都只是被利用了而已」
「这些你都明白吗？」
我点了点头。
「可是，自己死后的世界变成什么样，根本无所谓不是吗？」
「而且，如果真的是这样，那么毁灭世界的就是我」
「我才是最特别的」
「正如我所愿不是吗？」
「已经，无所谓了……已经累了」
我想要笑得更夸张一些，但是视野变得模糊不清，我的笑容也如同风中残烛。
已经累了……。
这不是演技，真的已经是极限了。
至少最后……我想把我的事情全都讲给你听。
呐、求你更加了解我……。
至少将我留在记忆之中……。
「看遍如今的世界，难道真的觉得有哪里存在真正的幸福吗？」
「像这种不知道哪里的人做出来的，意义不明只让人感到不舒服的话题，已经，不想再听到了」
「那些口口声声说着未来是属于孩子的大人的所作所为，才正是只顾自身利益」
「就连我们的身边，也充斥着那些拖人后腿、诽谤他人、肆意放声吵嚷的人们的意见……」
「大家，明明心知肚明，却什么也做不到……得不到机会」
我摇着头。
「自己的所作所为是错误的，很清楚的……」
「努力的人，不言放弃的人，不会示弱的人，有很多很多……」
「可是，已经，无所谓了吧……」
「不要放弃，加油，不要说泄气话什么的，已经，不想听到了……」
「放弃了，也挺好的不是吗」
「不用努力也没关系的吧」
「说说丧气话，也没什么的吧」
「既然得不到美好的开端，好歹想要让它结束……」
「有人按下按钮，引发了毁灭世界的机关，这样就好了不是吗」
「反正，大家，都期待着有人按下那颗按钮」
「只要不是自己，随便谁在自己不知道的地方，随意按下去就好了」
「那样一来，啊啊、这也没办法呢……就会这样想」
「想要快点安心啊……」
「一直，我也是，这样想的」
「可是，不管过了多长时间，都没有一个人将其按下」
「所以，没办法，只能靠我来按……」
「幸福的青鸟，根本不存在……」
「是不存在于现实中的……」
「不希望它存在……」
「受够了……光是煎熬的现实就已经受够了，去追寻那样的东西的梦，已经，不想见到了……」
「我只想，静静地入眠……」
「仅此而已」
「仅仅是，这微小的愿望」
我的话停了下来。
就连我自己，一时都没有意识到我的话停了下来。
痛快了。
心里差不多已经是空荡荡的了。
突然强烈的睡意向我袭来。
不妙……。
「……明里」
他叫了一声我的名字，让我恢复了些许意识。
「要是有……」
「如果有什么想说的，就用这句话画上休止符吧」
「最后……在我的生命结束之前，还剩些事情要做」
可以感觉到呼吸已经十分微弱了。
活着的同时我已经死去了。
体温在急剧下降，寒冬的冷气侵蚀着我的身体，仿佛就快要消失在空气中。
来我这。
我要爱大家……。
我想喜欢上这个世界……。
可是，只要有你一个人的爱，我就心满意足了……。
「只存在于心灵浅层的漂亮话，我已经一个字也不想听了」
「所以，来试一下吧」
「现在，你那奇迹的力量，已经属于我了」
律君跪在了我的面前。
如同一位虚幻的骑士。
不，是王子殿下吧。
我则是公主……这是多么美妙的梦境啊。
意识已经快要融化了。
身体失去了感觉，就像是一具提线木偶。
已经分不清梦境与现实了。
我还活着吗……？
「你的力量，会吞食他人的恶意和不安，让他们心底的深层曝于光天化日之下，对吧」
「被这只手触摸到，你将会说出什么呢？」
「那就是最后的话语」
律君笔直地注视着我。
只有眼神中让我感受到了温暖。
你是个温暖的、散发出美妙香气的人。
我用手摸着他的头。
谢谢你。
可是，却没法传达给你。
只能够夺取的，可悲的力量。
最后的话语――事实上，这是最后的审判。
可以爱我吗。
我想学会爱。
可以讨厌我吗。
我想学会讨厌。
我已经打算好要接受一切了。
「我来这里，是为了不让你孤零零一个人」
「不管发生了什么，都不会让你一个人」
「所以，就连死也要一起吗？」
他否定了我的错误。
否定本身，并不是错误的决断。
错误的道路则要将其改正。
赐予人们安详与睡梦的。
将奇迹――将永恒否定的，那就是生命。
「不是为了死」
「是为了和你一起活下去，才不惜和恶魔签订契约，来到了这里」
「我就算，自己已经不再是特别的人，也不会抛弃任何人」
「已经决定了」
「所以，你也不会抛弃」
「虽说大家对我都很重要，可是想要一同终老的，只有你」
「如果，明里要毁灭世界的话，那也无妨」
「即使只是因为单纯的好奇心，一时兴起，亦或是只想试一试这样的理由，也没关系」
「对我来说，海野明里就是如此的“特别”」
「如果无法阻止，那便随你一起」
「我也一起去死」
律君的脸上又挂上了微笑。
温柔的。
「我会，赦免你」
跪在地上，仿佛在起誓永恒的爱情――
不，这就是真真正正起誓吧。
在最后的最后我获得的东西，让我感觉一切都得到了回报。
我自然而然地露出了微笑。
这已经不再是演技了。
「我也，爱过你」
我放在律君头顶的手，顺势滑过了他的脸颊。
彼此闭上眼睛，交换了一吻。
「……让一切结束吧」
我恍然之中的一句轻语。
我要拯救你。
这个世界根本无所谓。
只为了你一个人。
仅此一念的，深彻的决意。
呼了一口气，我凝望着虚空。
『在此』
律君的口袋中传出了声音。
我控制他的手，举起手机朝向我这边。
「这样一来，所有的进展都满足你的预期了吧？」
「得到了奇迹的力量，玛丽前辈和小夜前辈死去了，我和律君也会死去」
「没有人能阻止你」
「这是最好的结果了吧？」
「这就是，对你来说万分之一、亿分之一、洪荒之中唯一的胜利？」
『不错、不错。没想到会沉睡在这种地方，想必正是那唯一的可能性，奇迹的胜利』
「既然如此，你就会选择这个“故事”对吧？」
『想必没有更完美的选择了吧』
『是我赢了！』
像个天真的孩子一样。
「……那就好」
将军了。
「那就，兑现另一个约定吧」
『哈？　约定？』
「如果一切顺利的话，就实现我一个个人的愿望，有约定过吧？」
『啊啊……啊啊，说来如此』
『因为太无所谓真的已经忘记了。不过，您身为“万能”的存在，愿望已经没有意义了不是吗』
「没有那回事」
『不过，就像最初说过的，增加愿望的个数，或者涉及我生命的愿望是不会允诺的』
「没关系。我的愿望，是充满爱的」
「由我来，爱着，大家」
恶魔满是茫然
「啊啊……皈依好像是佛教用语来着」
『那、是……诶……？』
「这里是礼拜堂，正巧还有神父见证，只要奉上祈愿就足够了」
「我的愿望，仅此而已」
『别、别开玩笑了！？　让恶魔信仰神，这怎么可能、怎么可能……！？』
「不会对你有任何危害，只有安宁与平静降临的，简单的愿望」
『可、可是……可是！？』
恶魔想要拒绝，可是口中却说不出否定的话语。
『这就是……这个愿望、就是最终目的？』
『所有的一切、只是、为了摧毁我的、演技！？』
『从什么时候开始！？』
我就像是在教育小孩子一样说着。
「我没有说过任何谎言」
「我是个因为自身平凡、而憎恶“特别”的人」
「我是个憎恶“青鸟”的人」
『那、是……』
「没错。你说过的话」
「从你一开始的一开始和我说话，答案就在那里」
「我所憎恶的“特别”，有什么必要，把你排除在外？」
『可是、那样的话，杀死玛丽·哈卡和黑崎小夜、还有赤锖姐妹是为了……！？』
「那是不得已的牺牲」
我没有回答。
就只稍稍歪了下头。
我哪里有理由会背叛他呢？
「你不是无敌的」
「一次也没有输过，是因为一次也没有想要赢过」
「你从来没有参与过，让自身有可能暴露于危险之中的比试」
「无聊透顶的，人类里常有的，“普通”的胆小鬼」
「和我一样的存在」
「所以，在你产生胜利的欲望的时候，就失败了」
「『你可以照约拿一磅肉去，可是在割肉的时候，要是流下一滴基督徒的血，你的土地财产，按照威尼斯的法律，就要全部充公』」
「那么……」
『不要！　不要！　怎么可能接受这样的结果！？』
电话的那头十分激亢。
『我是无敌的！　就连死也算不上死亡，就算有能超越神的神明，也会是一头钻进我所期望的结局里的猫咪啊！？』
『我、对我……！　不正是你盼望的吗！？　不是你们盼望的吗！？』
『所有的人，全都在盼望，能让自己终结的那个人的现身！』
『所以，救世主才该在此刻觉醒不是吗！？』
『然而却不得不寄宿在无聊的人类身上！　所以，为了推最后一把，必须要有我在的吧！？』
『畜生！　这算什么啊！』
『我能让一切都终结啊！　如你们所愿，让一切都终结啊！？』
『为什么！？　赶快放弃啊！？　不要挣扎啊！？　说着泄气话赶快滚去长眠啊！？』
『畜生！　畜生！！　畜生！！！』
这喊声甚至让人觉得有一分可爱、与谄媚。
可是――
忽然，恶魔的声音消失了。
但是，电话的那头，好像还有谁在。
『这个瞬间等待了很久了』
『来吧，轮到你做出选择了』
恶魔的话语流淌了过来。
有点不对劲。
我动用力量，探寻着电话那头。
可是，由我的力量假想出来的虚幻之手，什么都没有抓到。
就算是地狱，应该也不是个无底洞。
可是，那里只有深不见底的黑暗。
「……怎么回事？」
我慌张了起来，打探着四周。
这个世界的时间如同静止了一般。
一片一片的雪花。
甚至连一粒一粒的尘埃。
都完全静止了。
还有跪在我面前的律君，虽说我封印了他的行动，可是他也静止得纹丝不动。
『也成功地永远葬送了这恶魔』
『将所有的青鸟，从美丽的青空击坠到地面，关进了鸟笼之中』
『向特别之人的复仇，已经结束了』
『你的内心应该已经得到了救赎』
曾几何时听过的话语，此时正讲述着故事的结束。
我意识到，这不是恶魔，而是救世主之力在向我讲述。
『现在的话，白鸟律肯定选择会为你而死』
『契约会顺利地履行』
『他会用肉体携有奇迹之力，为你死去』
「……是、啊」
我可以理解这声音在向我传达什么。
因为是我，才能够理解。
就像我曾经那样的。
比我更加地。
他应该是个能够为了某个人、为了生命而选择死亡的“人类”吧。
『不需要犹豫』
『没有选择的余地』
『如果不这样做，你的生命或许在接下来的某个瞬间就会陨落』
『你想要、得到幸福吧？』
那个声音在柔和地轻语。
「……我想得到幸福」
我也赞同了这一点。
「我想要、得到幸福」
「我想要知道出生在这个世界上的意义」
「我想要知道出生在这个世界上的价值」
「想要在这个世界上，留下只属于自己的伤痕」
「所有人都有这样的愿望」
「许愿、祈祷，无法企及，故作坚强，无心去认可他人，打心底哀叹着自己的渺小，就算这样……」
『就算这样』
「就算这样」
「不管神智受到了怎样的侵蚀，想要得到幸福的愿望，大家都是一样的」
「都是一样的啊」
『既然这样――』
「就算这样――」
我这次没有重复对方的话，点了下头。
我要让这祈祷开花结果。
将它传递到某个地方。
「由我来死去」
我笑了起来。
因为已经决定了，要笑到最后一刻。
电话那头的声音怔住了。
「谢谢……也一样谢谢你」
「没想到，最后的最后，还有律君以外的人替我担心、关怀我」
这时，我完全明白了。
彻底想起来了。
想起来，我曾一度经历过这个世界。
想起来，后悔地流着眼泪，在他怀中死去。
「这个世界，是你特意为我准备的吧」
现在，就连这静止的瞬间，都是温柔的最后审判。
能够重获温暖的机会。
可是……。
「就算这样。我还是期望同样的结局」
『……为什么？』
像是无法理解我做出的选择。
我依然保持着笑容。
因为我终于想起了如何笑出来。
「我明白」
「我能够明白」
「你不明白的，我能够明白」
所以，让我来告诉你吧。
我呼了一口气，低头看向我那亲爱的人。
「我、爱着他」
「爱得深切，不能自拔」
『……你难道，不害怕死亡吗？』
「不，我很害怕」
『……你觉得就算告别那平稳的日常生活和朋友也没关系吗？』
「不，我很惋惜」
『内心终于得到了平静，恶魔消逝了，从今往后有无限的未来等待你去开拓，就算失去这些也无所谓吗？』
「不……我很不甘心」
我发自内心地咬紧了嘴唇。
心里好疼。
好悲伤。
我终于接纳了我的本心。
「我只是个普通的、十分弱小的人类」
「现在的我……终于能够接纳这个现实了」
「……是吗」
「是这样啊」
我终于意识到了。
「我在降生到这个世界时得到的礼物，一定就是那“脆弱的人心”吧」
「总是在迷茫，做什么都下不了决心，拖拖沓沓的……」
「父亲寄予我的希望太过沉重，轻而易举就放弃了，用谎言伪装起自己……」
「不管做什么都不尽人意，就算过程顺利也总会中途遭到挫败……」
「十分弱小的、普通的我……」
「……所以我才能理解大家的心情」
什么啊……原来是如此简单的道理啊。
我生下来的、意义。
我生下来的、价值。
无时无刻不在被迷茫支配――这就是我要的答案。
「放任它去就好了」
「生下来第一次，能够认同这一点」
「终于，能够认同这现实了」
好温暖……。
心中洋溢着蓝天般的心情。
「我的幸福」
「决心」
「都是属于我的」
清楚地表达了出来。
不论是神和恶魔、还有奇迹、还有力量，都已经不需要了。
「所以，我的答案是不会变的」
「我的答案只有这一个」
『你不惜杀掉肚子里的孩子吗！？』
那个声音喊了起来。
这次，我沉默了。
没错。
这才是最大的矛盾。
我的计划中唯一漏算了的，我和他爱的结晶，一个小小的生命。
神圣的、生命。
这和他是否身怀救世主的力量，没有关系。
新生的孩子，没有任何罪孽，也不可让他背负罪孽。
因为他们是将一个又一个的祝福运送到这世界上的青鸟。
「就算这样……」
「抱歉了」
「我还是做不到为了将你生下来，不得已让他成为牺牲」
我望向天空，开口说道。
「我多么想要将你生到这个世界」
「好想和你一同踏过人生」
「可是……对不起……」
「我却是这么没用……对不起……」
「谢谢你选择了我……」
这大概就是奇迹吧。
至少，能够说上话。
能够向你表达我的心情。
接着。
『既然这样……便随你吧……』
『既然是你做出的选择……便随你吧』
『你现在、幸福吗？』
「是的」
我做出了回答。
随后，对面的声音消失了。
停滞的时间，又流动了起来。
啊啊……。
结束了……。
「……结束了」
我发出了安心的叹息声。
身体里残留的最后的力气，也仿佛随着这声叹息一起流逝了。
身体踉跄了一下。
眼前一阵昏暗朝地上倒去的我，在接触地面之前被扶住了。
「明里」
「……对不起、律君」
终于能没有负担地说出我的本心了。
好累……。
身体已经没有知觉了。
现在仿佛不是我自己，而是“力量”如我所愿地在操控我的身体。
他看着我在寻找着语言。
然而，却只是沉默地、一言不发地注视着我。
我要死了。
可是……正因如此。
我想尽我所能，把我的想法一滴不剩地传达给他。
「做了、那么多、过分的事……对不起……」
「律君、用、生命、做代价、来到、这里、很、吃惊」
「不过、太好了……我没想、连你、都、一起、牺牲」
「那个恶魔、已经、不在了……你不会有事的……」
「已经、没事了」
「你已经、是个、普通的人」
「和大家、一样、普通的……温柔的、人……」
「我怎么样都好」
「才不会、怎么样都好」
「你是、我的、最重要的人」
「自己、现在的、心情……才像是、假的一样」
「好、幸福、来着……」
「好、幸福……」
好幸福、啊。
我是世界上最幸福的人。
不，我想让你、成为世界上最幸福的人。
「那个恶魔、想要、把她摆平……」
「那个恶魔、没有善意、也、没有恶意……」
「一切的一切、都只是、在玩耍……」
「和、与你相遇之前、的我、一样……」
「只能选择、那样做……」
「否则、不会得到、完善的、答案……」
「好想看看、真正的、美好结局……」
「比起不断重复的、现在、更想、看看……未来……」
「如果……如果、玛丽前辈、或小夜前辈……或谁都做不到的事情、我、可以做到……」
「错误地、降生在、这个世界的、我、可以……」
「只会、憎恶、着世界、人们、的我……」
「起码有一件、就好了……」
「降生、下来的，意义……」
「想要、自己、做出选择、啊……」
「真的、那样就、够了……」
全都传达到了。
在最后。
最后的、一刻……。
『你还真是愚蠢啊』
『梦里的经历，醒来后终究要忘却――』
『不过不会彻底忘却。没有什么能完全残留下来，也没有什么会完全消失』
『所以，趁最后的时间，把手放在胸口仔细思考一下』
『不。不该是胸口，而是肚子上才对吧』
『存在于那里的，可不是一副名为奇迹的道具』
是啊。
我轻轻摸了摸自己的肚子。
在无意识的力量的驱使下。
好热。
所有的感觉全部坠入冰窟的现在，只有腹部还像与律君的爱情开花结果时一般炽热。
因为这股热量的存在，我的身体还在运作。
生命的炉火。
「我、最喜欢、你了……！」
「从什么、时候开始的、不、知道……」
「一开始、我也、只是、想要尝试、能不能……喜欢、上谁……」
「可是、我不明白……」
「其实、一开始、就已经、喜欢上了、吧……？」
「如果是这样……该有多好……」
「如果是这样、很、开心……」
「帮我向、小夜前辈、还有玛丽前辈、还有理沙老师和美果子前辈、道歉……」
已经什么都看不到了。
「哈啊……哈啊……」
「就算这样……」
就算这样，只有你的声音还依旧能传到我的耳中。
「就算这样……我也……」
「最喜欢明里了」
「好想、一起、活下去」
「对不起」
我向他道歉。
我是知道的。
我早已知道这样一副光景。
打一开始，就知道了。
就算这样，还是抵达了这里。
正因如此，我不希望临终前最后的话语是一句『对不起』。
「我能够得到你的爱，真的很幸福」
就这样落下了帷幕。
可是，在淡出观众视线的舞台上，演员们都还在场
「……明里？」
白鸟律握紧了已经没了力气的他那最爱的少女的手。
完全脱力的身体，即便是纤细如少女的手臂，也十分沉重。
律的脸上写满了迷茫。
虽说心里已经有数了。
就算已经做好了觉悟。
可是，如今却是惘然若失。
紧紧握着那冰冷的手，哪怕我的体温能给你一丝温暖也好――他的脑中满是这样的想法。
虽然知道这是毫无意义的。
『就算这样』
『却也只能这样做』
海野明里遗留下来的话，在不断盘旋着。
寂静得仿佛时间都停止了。
然而，这也不过是人的主观感受，时间依旧在流淌。
过了一会――
礼拜堂里回响起了新的声音。
看来黑崎小夜也知道对方不会有反应，径直走到了他的背后。
「这样啊……已经结束了」
越过律的后背看了一眼明里的脸，小夜的吐息中带上了一层怜悯之意。
「还真亏你干得出来，本来我还想这样教训你一句的……」
「……倒是给我一个说的机会」
这或许就是她独到的安慰以及吊唁方式吧。
在她们几个人里最了解海野明里的，就是黑崎小夜。
虚无主义――这其实是反动――原因是她的心底深埋着想要活下去的愿望、欲望、以及意志。
哪怕是比起最接近真理的玛丽·哈卡，因为她是人类，所以更有人类的特质。
时间又向前流动了几分钟。
「客厅里的那两个人好像醒来了」
察觉到走廊中正朝这里靠近的气息，小夜前去迎接。
这也是为了给刚与最爱的少女惜别的哥哥、律一个安静的环境吧。
白鸟律一动也没有动。
仿佛时间静止了一般，一动不动。
在这期间，黑崎小夜在走廊上向赤锖理沙与美果子讲述了事情的经过。
在他身边，玛丽·哈卡醒了过来。
接受了一切现实，见惯了生与死的百年旅人，很快就理解了当前的状况。
她合起双手，默默地献上祈祷。
赤锖姐妹也随小夜走了过来。
谁也没能向白鸟律开口。
找不到可以说的话语。
故事已经结束了。
牺牲只有一个人。即便结局是海野明里的死亡，也微不足道不足以使世界改变。
神不会对此作出回应。
白鸟律依然没有动哪怕一下。
非也。
现如今理性已停止运作――正因如此，他全靠本能在驱使。
他的身体一动不动。
死而复生，至少，在他背后的四名少女身上得到了实现。
「……奇迹、还能、显现」
律的自言自语让看守着他的四个人露出了意外的表情。
他的声音，安静得不像是从混乱的人口中说出的。
洋溢的决心绝对称不上逃避现实。
最重要的，他那灰暗的瞳孔中闪起了光芒。
「你和、恶魔，两者都说过」
「我已经、不再是主人公了」
「那么――现在的主人公、是谁？」
他也没有向神祈祷。
在主张这是人类的故事。
在故事的推进者已经消失的现在，成为了讲述故事的那个人。
白鸟律又一次将手放在了海野明里的腹部。
唯一带有余温的部位，也逐渐冷了下来。
如同无尽伸展的宇宙，在不断将寒冷扩散。
然而，在那里，还残存着一丝暖意。
「有一件事，我无论如何也要与你说」
他讲述了起来。
是十分温柔的声音。
也是十分悲伤的声音。
向谁在说？
「虽说已经迟了，不过还请听我说」
「这是关于一个女孩子的故事」
「非常普通的、美丽的、温柔的女孩子的故事」
「听过这个故事后，有一个问题希望你能够做出选择」
「答案不分正确或错误……如此一个问题」
「或许它是残酷的……」
「即便如此……也希望你做出选择」
「这是祈祷」
「因为、我是你的――」
接着，那个声音讲述了起来。
我已经知晓的故事。
那内容略有不同……。
追溯着他口中的描述，我眺望起少女的故事。
起码，我希望能让她活下来成为唯一的慰藉。
用人们的话来说，那是个悲伤与寂寞满溢的、凄惨的少女的故事。
说不定他们又会将其称为温馨。
接着，白鸟律讲述的故事，于少女的死亡终止了。
是个漫长的故事。
不过，黎明还没有到来。
「这个世界上有着各种各样的感情」
「有高兴事、有伤心事」
「有幸福、有不幸」
「有善有恶」
「所有的一切，都无法统一为一体」
「相信神的爱与正义之人，却想要杀死目的本应相同的其他神」
「所有的一切，都无法统一」
「无论是谁都在追求正确的同时，不断重蹈失误与悔恨的覆辙，一度也不曾触及到完人的境界」
「这是个不完全的世界」
「……就算这样」
「降生、活在这个世界上、与大家相遇，我敢断定这绝对会带来幸福」
听到这句话，他身后的四人也无一不露出了静谧的微笑。
那是油然而生的。
「这世界上的所有人」
「我喜欢你们所有人，想让你们获得幸福」
「也想见你」
「为此，要拯救你的母亲，让你降生到这个世界上」
「这就是我的愿望」
「是我贪婪的愿望」
「你一定会哭着降生到世界上吧」
「所以，我希望你的回答，不是受神与恶魔的指使、也不是受我的请求，而是靠你自己做出选择」
「选择权是属于你的」
「如同飞跃鸟笼直指青天」
「自由自在」
原来如此。
他是在对我说吧。
如何是好呢。
我又是否单纯是为了达到这个目的的“手段”呢。我陷入沉思。
想要说没有半点这样的心情，是不可能的。
他绝对怀有这样的心情。
这只会带来悲伤不是吗。
他只不过是自己在否定他所肯定的世界。
利己主义。
说到底，想要让我回答的问题，究竟是什么呢？
『所以』
『可以请你让海野明里复生吗？』
如果是这个问题――
我只能做出否定。
我不想降生到如此悲伤的世界上。
一丝一毫也不想接触。
堵上耳朵吧。
合上眼睛吧。
封闭内心吧。
一切的一切都坠向黑暗。
温柔的、虚无的摇篮。
就算暂时离开了，最后终究还会回到这里……。
既然如此，就此结束吧。
在那瞬间的间隙中。
远方传来了声音。
那就是最后的问题。
与我预期的、稍有不同。
是个十分祥和的问题。
「你喜欢这个世界吗？」
「你可喜欢这个世界？」
电话响了起来。
什么也看不到。
电话还在响。
焦虑感油然而生。
可是却没有身体的知觉，能够让我接起电话。
什么也看不到。
现在是冬天。
因此――既然知道冷，那么能够感知寒冷的身体，理应是存在的。
产生这个想法的瞬间，终于找回了一丝自我的形态。
我睁开了眼。
那里是黑暗的世界。
不过，有雪花在飘舞。
「……好美」
从黑暗中降下的雪。
覆盖在我倒在地面的身体上、的雪。
「就像白色的花呢」
我的身体连一根手指都动弹不得，却笑了出来。
没有形体的世界。
这里是彼岸吗？
不清楚。
电话像是在呼唤我一样，一刻不停地响着。
在我的手边，躺着一部手机。
手、现在还能动吗。
「……好吵」
我本无意接电话，只是因为想要继续睡，我想让这声音停下来。
本以为动不了的手臂动了起来，抓住了手机。
『啊啊……终于找到了。抓到你了』
传来了声音。
还以为再也没机会听到的声音，让我没有了挂断电话的念头，精神也清醒了一些。
『真是的。费了我好大功夫』
律君的声音像是放下心来，同时又有些急躁。
『既然决定要出生了，自己解决不好嘛……算了，跟那个已经离开这里的家伙说也没用』
他在说什么呢。
啊、对了。
他就是――我和小夜前辈在礼拜堂说话的时候，给我打电话来的，拥有律君声音的存在。
「你、不是律君」
”）是白鸟律。但不是你认识的那个白鸟律』
禅学提问一样的话，让我有些混乱。
不过，我想到了一种可能性。
「你是、律君的……」
「和小夜前辈结对的、那个人？」
『没错』
他承认了。
『在电话恶魔创造出的无数种“可能性”中，除了你以外，唯一触及到救世主之力的就是
『虽说没有完全得到』
「……啊啊」
原来他也一直在彷徨啊。
在这片黑暗中……。
在这场雪中……。
像冬日的旅人，还在不断的旅途之中。
即便心中变得黯淡、荒芜。
也还在不断寻找那间屋子窗户中射出的光亮，为了能敲开那扇门。
为了回到他朝思暮想的小夜前辈身旁……。
『好了，站起来、海野明里』
「……站起来？」
我愣了一会。
然后笑了出来。
我都已经否定了我的孩子，也正式向律君告别过了。
事到如今要我站起来吗……？
「不……做不到」
我想要摇头，却发现身体一动也不能动。
「如果可以复生，我当然想活过来」
「可是、做不到」
光是像这样睁开眼睛说话，就是我的极限了。
也已经要撑不住了。
『少装蒜、快起来』
他比我认识的那个人，更加阴暗。
「就这样……睡去好了……」
我闭上了眼睛。
已经再也睁不开了。
或许，眼球都也已经融化在黑暗之中了吧。
接下来的瞬间。
「别让我费更大的功夫」
声源忽然来到了我的近旁，我被抓住前襟硬生生地拽了起来。
他强硬的行为让我吃了一惊。
「……很遗憾，我可没那么温柔」
他的双眼闪烁着怒火，手上又增加了一份力道。
猛烈的力量让我分辨不清他究竟是想让我复生，还是想杀了我。
阴暗的声音，比这黑暗的世界还要冰冷。
「既然你自认为接受了死亡、理解了幸福的含义，就不要示弱」
「既然知道了留在那边世界的你所爱的人们是何种感受，就不要放弃」
他一把把我拉得更近了。
这距离让我想起和他接吻的时候。
这距离是我们在床上、赤裸身体享受的甜美时光。
可是，那时的他没有严厉的气质。
他又一次说道。
「用自己的腿站起来」
「要是腿动不了，就用手爬」
「要是手也动不了，就大声呐喊」
「要是嘴也张不开，就化为意志」
「既然身为奇迹的体现者――别以为仅仅是死了就算完事了」
那就是他祝福的形式。
「如果说已经没有了奇迹，只是个普通的人类，就与奇迹抗争到最后一刻」
「你、还在这里」
「所有的人，都在等着你」
我的喉咙在震颤。
就算手脚全都不受控制，还有话语为我所用。
「……我想、活下去」
发出了声音。
说出了话语。
激活了心灵。
身为人对生的欲求，让我那僵硬的手动了起来，拼命地抓住了他的手臂。
「我想活下去」
「想活下去！」
「想活下去！！」
「想活下去！！！」
「想活下去！！！！」
声音与泪水止不住地涌了出来。
我的内心在呐喊。
「我想活下去、和你们一起、活下去！！！！！！」
隐约感到，这阵呐喊穿过无尽的黑暗，击打在顶上的天窗。
「……要有光」
他的轻声宣告。
随之，我的眼前笼罩上了白光。
后来，这里又恢复了黑暗。
终焉与安乐，也是世界的温柔面所在。
抹掉了四肢上沾的雪，
、白鸟律，站了起来。
在这始终找不到归路的旅途中，被卷进了奇妙的事件，我不禁感慨。
不，大概在所有的“可能性”之中，那是最好的结局吧――他自顾自地接受了。
「我也不讨厌喜剧结局」
他挖苦地笑了起来。
正是因为他没能如愿以偿地获得喜剧结局，才会这样笑得出来吧。
「而且，被卷进海野明里的故事里，还是有收获的」
拿出了一枚怀表。
「那么」
他用手指铛铛地敲了几下玻璃表壳。
『哦？　哦哦？』
怀表里传来了声音。
「醒来了吗」
『哦呀，哎呀，多么舒适的黑暗世界』
『话说、主人，现在心情如何？　今天老二也还精神吗？』
「你还是这么欢快呢」
他叹了口气。
『话说，到底发生了什么？』
「你完美地掉到了一介人类海野明里设置的陷阱里，在快要消失的时候被我抓了起来」
『唔姆。唔……这是、怀表吗？』
「为了封印像你这样的家伙创造出来的」
对他来说，有太多的时间用来习惯新的能力，并创造出许多打发时间的产物。
那枚怀表，也是若干枚的其中之一。
『……不是电话吗？』
「如果用电话的话，你就会不经意间跑掉吧」
恶魔笑了起来。
「你已经哪也去不了了，只是存在于怀表中的一介生命」
『怀表、被限制的生命、彼得·潘的滴答鳄鱼，原来如此是在暗喻寿命啊』
他歪了歪头。
『嘛、光是能活下来就是福分了』
「说得也对」
他自身也正是这句话的体现者。
『说起来，是为了找个人说话，才把我救下来吗？』
「不，我要让你带路」
他一直在彷徨。
虽说像恶魔一样窥视了各种各样的“可能性”，可直到现在也没能找到自己原本的世界。
「所以找到了你。你该知道的吧，我回去的道路」
『不、等等，就算成功回去了，那个世界的黑崎小夜肯定会对我发火』
「不管回到哪个世界，你的处境不都是一样的吗。而且，被发火你该会高兴才对吧？」
『哈哈、太对了』
就这样，在恶魔的指引下，他踏上了旅途。
「或许吧」
『另外主人，容我迟来的吐槽，您的第一人称变成
了呢』
「……毕竟这里没什么娱乐手段」
『所以就在寻找能够带来刺激的变化喽』
『啊啦啊啦，这可是与您十分相配』
「用不着突然奉承我」
『就像小孩盼着快点长大一样，很有趣』
「……就连奉承都算不上」
思考着这样那样的琐事，他一直在漫步。
不……该说是终于踏上了归途。
『有了这次的失败，体验到了限度，我下次一定能安排地更巧妙』
恶魔笑了起来。
白鸟律也哼笑了一声。
没错。
恶魔生存的目的不光是将恶意播撒给人类。
那不过是站在人类尺度上的见解。
恶魔仅仅是在满足属于它们自己的生存方式而已。
『主人，之后想要玩些什么呢？』
「是啊、我想想」
「总之，先和小夜去一趟温泉吧」
在那之后，经历了一年多的时光。
冬天再次访问了这里。
「不过，也已经快到春天了啊」
抬头望向碧蓝的天空，我呼出了一口白雾。
鸟雀的身影也多了起来。
春天。
今天也是安稳的一天。
「好了，差不多到早饭的时间了」
我的视线回到了地面上。
打扫完宅邸和礼拜堂门口，外加清扫了一下薄薄的积雪，不过这个天气差不多已经不用再铲雪了。
「春天真好啊。春天」
我心情舒畅地回到屋里。
「啊、早上好律君」
「早上好、玛丽」
「打扫辛苦了。今天也是个好天气啊」
「嘛、毕竟春来之前是最冷的时期」
「呜哇啊啊……不想去学校……」
玛丽露骨地带着哭腔说道。
不想去学校。
能够自然而然地说出这种话，就证明她已经充分融入到人类的生活里了吧。
吸血的习性，自去年的圣诞节以来已经消失了。
「……虽说身高和胸围几乎可以说是毫无成长」
「诶？　什么？」
「不。没什么」
我笑着避开了话题。
并不是因为在惦记女孩子的身体。
「好吧，竹筴鱼已经快煎好了，去吧小夜叫起来吧」
「好的」
「话说，小明里这个时间还没起床真是少见――啊对了、昨天就去镇里了啊」
玛丽说到一半突然想了起来。
「担心吗？」
「没。完全没有」
我笑了笑，朝玛丽挥了下手，去叫睡懒觉的妹妹起床。
平稳的日常。
一如既往的、幸福的每一天。
去学校的路上。
「啊啊……冷的要死。最近才刚暖和过来，把大衣拿去洗真是失策」
拉紧了脖子上的围巾，小夜眯起了一只眼。
「嘛，不过春天很快就会来了」
「就算你说春天快来了，这地方可还在下雪呢」
「哇嘿嘿。我已经差不多习惯了」
虽然嘴上说着不想去学校，一旦上了路玛丽又变得兴致满满了。
「那是因为你有大衣穿吧。快脱下来，把大衣给我」
「不要！　别真脱啊喂！？」
「那就要用这双冰凉的手摸你的大腿喽」
「呜哇啊啊！？」
玛丽赶忙逃跑，小夜朝她追了过去。
「喂、你们两个」
我看着喧闹的二人组叹了口气。
「唉……一大早就这么精神也是件好事」
玛丽跑过了我的面前，朝我哀嚎着。
就这样全力跑到了学校。
「切……就因为是个矮子跑得倒是挺快」
看来是不打算继续追了，小夜回到了我的身边。
估计只是懒得和全力奔跑的玛丽比速度吧。
「小夜，捉弄玛丽也要适可而止」
姑且叮嘱她一下。
「我欺负玛丽的时候，律也可以随便摸哦」
「嗯……不不、那是……不行的吧？」
她盯了我一眼。
话说回来。
「小夜能抱着轻松的心情去摸别人真是太好了」
我笑了起来。
「还在说这个吗？」
「这种想法过多久都不会消失的。肯定」
「律也一样不是吗，现在不管碰到谁都不会发生什么了」
小夜握住了我的手以表确认。
「嗯……也不是什么都不会发生……还是很暖和的」
「倒是小夜的手，虽然软软的但是很冰凉」
小夜笑着拉起我的手走了起来。
缓慢地。
悠闲地。
「嘛，一到冬天就会想起来力量还在的时候发生过的事情吧」
小夜笑着说。
「明年也好，后年也好，再后年也好」
「是啊」
握着妹妹的手，我听了她的话也点头道。
「不管多少次都会回想起来，不会忘记的」
「啊啊……我想去温泉」
看来已经不想继续这个严肃的话题，小夜说起了无关紧要的话。
不，其实和女孩子说话的时候话题经常会毫无前兆地跳转。
继续聊温泉也实在没个头，我也参考下她们的聊天方式好了。
「对了、小夜，差不多该决定下以后的路线了吧？」
「啊啊、嘛、确实」
小夜挠了挠脸。
我们已经是三年级了。
到了春天――就毕业了。
我会继续留在这所学园，担任神父兼教职员的工作，小夜还没有决定以后朝什么方向发展。
理沙也多次找到我，让我问问小夜的想法。
「虽然现在知识完全不足，总之先重新学习一遍，然后我也当个老师？」
「挺好的啊」
「或者去山下的镇子找个工作」
「这也是个不错的选择。去找美果子谈一谈的话没准意外地能找到个好工作」
「嘛……不管哪个兴趣都不大就是了」
「不管小夜选择做什么，我们都会帮忙的」
这是我的意愿。
「不过……」
兄妹二人同时念叨起来。
「……还是去做真正想做的事比较好吧」
小夜继续说道。
是的。
小夜之所以没有决定毕业志愿，是因为有其他想做的事情。
春天来了――就趁今天进一步问清楚吧。
「要去旅行吗？」
「这个说法听起来不够光鲜靓丽呢……」
「我是很喜欢的」
「嘛，天气也没那么冷了，这个时候正好吧」
小夜望向远方。
「律这段时间应该是不会离开这里了，那就干脆由我去找找母亲好了」
我什么都没说，只是点了点头。
「我等你回来」
「嗯。很快就会回来的，等着我」
小夜笑着说。
像那蓝天一般。
「我的归宿，只有律的身边」
「我会拎起老妈的脖子，好好把她揍一顿然后拖回来的」
「诶，小夜酱毕业以后要去旅行啊」
「既然目的是寻找母亲，就算不填志愿也没理由阻止呢」
我把小夜的情况告诉了第四节历史课下课以后留在教室里的理沙。
「我身为家人是想要尊重小夜的意愿的」
一边说着一边扫视了一圈教室，小夜和玛丽今天都不在。
是不是带着便当去其他教室了？
「也是啊。有些孩子还会选择毕业以后回家做家务。作为教师，既然小夜同学有明确的目标就开心地送她上路吧」
「好的」
「真是大人的对话啊」
美果子笑着说道。
「真好啊。旅行很有小夜酱的风范嘛。这么有趣不然我也跟着一起去好了」
「美果子……等下……等一下」
「嗯。要我等多少秒？」
「不是这个意思，我是让你重新考虑下旅行这个想法」
「啊啊、这个意思啊」
「……你不会是认真的吧？」
「是认真的哦」
「是、是这样啊……真伤脑筋……」
有个活泼的妹妹的姐姐或者哥哥，还真是难当。
这时。
「打扰一下」
从教室门口传来了熟悉的声音。
「啊、前辈们，午安」
小由纪还是那么的娇小可爱，她提起裙摆优雅地敬了一礼。
然后抬头看向我。
「前辈，小明里那边有没有消息啊？」
「是来问这个的啊」
「一想到她在医院，就不太好意思发邮件问」
「我也是一样的，完全没有主动联系过」
不由得苦笑起来。
「呜呜……真的没关系吗」
「没关系的。俗话说无书信知平安，而且今天下午就会回来了」
大家都在关心明里。
关心着明里、以及真正的“天使”。
或者该说如今已经是这所学园的偶像了？
「啊啊、对了。明里同学今天去医院做检查了吧」
「嗯。不过就是普通的定期检查」
这时美果子拉了下我的袖子。
「怎么了、美果子？」
「要是不能去旅行的话，我也想要个孩子。给我一个好吗」
「美果子！？」
三个人三种反应。
第一个回过神来的，是和妹妹相处最久的理沙。
「等、等下、美果子，你想要那个孩子吗？」
「不用那个孩子。我要个新的就好了」
「等、等下、美果子前辈，你打算做什么？」
小由纪由于吃惊连语气都别扭起来了。
「就是想做什么啊」
「这么古典的装傻是闹哪样啊！？」
小由纪在这组成员里面就被分配到吐槽役了啊。
我如此想着，一句话都没有说。
当然，班上的女生都听到了我们的对话。
我用眼神向她们传达，还是不要开口比较好。
六成的女孩子，带着赞同的表情苦笑着。
另外的四成则是用满怀期待的眼神，盼着能够演变成有趣的重磅新闻。
真是没辙。
就算明里不在，新鲜事也接连不断。
我有很棒的朋友和学园生活。
放学以后。
我径直回到了家。
透过天窗的阳光照耀着的。
是已经在家等我的满面笑容的明里。
「明里一路也辛苦了。怎么样？」
「医院的食物果然还是不怎么好吃。虽然只有一天，还是有点怀念家里的饭菜」
明里一边笑着，一边说出了无情的事实。
「不是指那个啦」
「我知道的」
「嗯。我也能看出来。有精神就再好不过了」
一边应和着明里的玩笑，我用手指戳了戳正在用餐中的、我们的“天使”的脸蛋。
「欢迎回家。你也这么有精神、真好」
「在医院的时候一直哭个不停可操心了哦？」
明里撅起了嘴。
她在这一年里，表情也越来越丰富了。
「哭就是婴儿的工作嘛。夜里我会负责照料的」
「好的。今天要好好睡一觉」
一个人在医院肯定心里很没底的，明里坦率地依赖起我来。
话说回来。
「真能喝啊」
看着滋溜滋溜地吸食着明里胸部的婴儿，我的表情也十分幸福。
「那个……抱歉呢，妈妈的胸部吸起来很不方便」
明里显得有些为难，同时也有点害羞。
「一直都很在意这个呢」
「因为很容易会洒出来嘛」
确实是这样的，再怎么用力，由于乳头陷没的缘故总有一部分进不到嘴里的母乳会流出来。
不过因为明里的体质会不断分泌母乳，肯定不会出现奶水不足的情况。
我拿出一块手帕，轻柔地擦去了婴儿嘴边还有顺着明里胸部流到肚子上的母乳。
「嗯，一看就知道喝得很开心」
「可精神了。能快点长大就好了呢」
我家孩子那可爱的样子可谓是永远都看不够，是一道幸福的风景线。
「话说，明里的胸部是不是又大了？」
「啊、哇！　不、不是的、只是因为挺起来了而已！」
「……大概、吧」
连明里自己也没底气。
也就是说，在这一年里，她的胸部变得更大了吧。
「不、不要那么渴求地盯着胸部看啊！」
明里脸红着生起气来。
我也有点不好意思了。
「啊、不、没什么。抱歉」
「那、那种事、律君、之后……之后……马上……」
啊啊，原来明里也在期待着啊。
明明是圣洁的景象，我却不争气地勃起了。
不不不。
我又继续用手指轻轻抚摸着我家孩子。
圆润的脸蛋，在这个世上一定没有比这更柔和的感触了。
这孩子能被学园接纳真是太好了。
明里也成功申请到了休学。
就结果来说，所有人全都在祝福这一新生命。
当然了，也不排除修女们对失去了包揽杂活的男性劳动力心有不甘、这一事实。
「过不久就会说话了吧」
「不知道呢。听说婴儿最快也要十个月大才能说话」
轻柔地摆正了姿势，明里微笑道。
「第一句话会说什么呢」
「要有光？」
「……想着都头大」
「我也不愿意」
明里断言道。
「一定、是“妈妈”吧」
「你觉得能赢过母亲吗？」
「……不战而败」
完全没有胜算，我不甘心地皱起了眉头。
「父亲、吗」
我不由自主地轻声念道。
「怎么了，突然又感慨起来？」
「没什么，只是能用来参考的父亲形象，把我的身世翻个底朝天也找不到」
因为是处女怀胎，都已经远远不是被抛弃、或者是记事以前亲人去世这种等级了。
我的感官里根本没有父亲这个形象。
「原·救世主大人也真不容易呢」
「总之，我会加油的」
「我倒是觉得律君还是不要加油得太过火比较好」
接着，明里又温柔地低头看向我家孩子。
「这孩子的身体应该也和律君一样，和普通人没什么区别」
「……这样啊」
得到了我一直难以开口的问题的答案，我终于放心了。
这个孩子是我们的结晶，同时也是恶魔的救世主。
那股力量还没有消失。
如果说起和普通的孩子有什么区别……并不是健康层面上，而是这点让我们担心。
「如果这个孩子长大以后，对未来感到绝望的话」
「这个世界就真的会毁灭吧」
「嘛，那就谁也阻止不了了」
「是的」
明明是个悲观的话题，我们的脸上却挂着笑容。
心情还是那么的舒畅。
因为我们相信未来。
这不是乐观，而是因为亲身经历了战胜苦难的过去。
「所以，一定要把这孩子养成一个不会讨厌世界的幸福之人呢」
「太娇惯也不好」
「比起我，反而律君更让人担心」
「不……我还是能成为一个严格的父亲的、应该？」
自己也心里没底地歪了下头。
「哈……律君肯定没法变得和那个律君一样」
「没什么」
这时，我发现我家孩子已经吸着明里的乳头睡着了。
「啊啊、睡着了」
「啊、是啊。稍微安静一点吧」
就这样，我们没有继续说话，只有笑容还挂在脸上。
温室里，春天般的温暖。
蓝天。
对了，还要去镇上买些尿布之类的东西。
忽然传来了明里的轻语。
「喜欢你」
「我也喜欢你」
「好幸福」
「我也很幸福」
「活在这个世界上，真是太好了……大家」
「嗯。幸福到如果还有奇迹之力在，都想要回到一年前揍自己一顿」
「啊哈哈」
明里笑了出来。
我家孩子在熟睡。
世事无恙。
「谢谢你能够生下来」
「谢谢你选择了我这个母亲」
明里对我家孩子奉上了感谢。
编织对生命的祝福。
继而望向了我们头顶上一望无际的蓝天。
「看啊、律君」
「是『青鸟』」
下着雪的夜晚，电话响了――
『我是――』
『我是个因为自身平凡、而憎恶“特别”的人』
『我是个憎恶“青鸟”的人』
『我要把那象征着幸福的青鸟，从美丽的苍穹一把给拍落在地，囚禁在笼子里』
『我要绞杀它、折了它的翅膀、把它摔在地上，狠狠践踏……』
『要是能够实现的话……啊啊』
『一定会大快人心、甚至觉得内心得到了救赎吧』
电话里的声音，既没有打招呼、也没有自报姓名，只有高亢的颂词。
说不出话。
无法回答。
我也不知道这个电话是要打给谁的。
只是――我不认为是恶作剧电话，没有挂断。
那是因为，对面传来的简直句句都是我自己的心声。
『我可以给予人类智慧和力量』
『但是，不管得到了怎样的力量，你都不会变得特别』
『无论得到多么强大的力量，平凡的人还是只能平凡』
『无论多么卑劣，特别的人都是特别的』
『这就是无可抗拒的真理』
『这个世界上无处不是荒谬的美学』
但说到一半戛然而止。
你想让我做什么，我想这样问。
但是我发觉了，即使我不问任何问题，打电话来的人，都会自作主张地高谈阔论。
『你成不了“特别”』
『哪怕深藏在憎恨的根源中的，是近乎狂热的憧憬――但也正因为这样，你绝不可能得到那样东西』
没错。不可能得到的。
像我这种人都能得到的东西――当然不可能“特别”了。
要是轻易就能到手的，不屑索求。
正是我够不到的东西，才是我渴望的。
这是残酷的矛盾。
『那么，进入正题吧』
电话那头的人轻轻笑了。
轻薄地。
啊啊……这是恶魔打来的电话。
我总算察觉到这一点。
所以我也笑了。
什么啊，原来你也，并不特别吧。
那么――咱们要怎样绞杀了那青鸟呢？
『海野明里，让我来赐予你力量吧』
『作为回报，我的要求只有一个』
『只有一个简单的要求，即使是平凡的你，也能做到不是吗』
「我知道了，一定会的，不必多言」
我微笑着宣告道。
像个大小姐一样高雅地。
「你想让我去一手摧毁的那青鸟，现在在哪儿呢？」
『就在――』
平静的冬天结束了。
我在进行着夜晚的祈祷。
「——愿我们的明天也能一帆风顺」
「然后，还请帮助那些身处悲伤和痛苦之中的人们」
「即使我现在身处幸福之中，也愿我不要忘记身处痛苦之中的人们」
我画了个十字，对今天我们也能幸福地生活充满了感激。
「那么」
我环顾了一下礼拜堂，确认该做了都已经做了。
从前段时间开始来屋子里玩的学生和拜访礼拜堂的学生都变多了。
而我也终于能重拾的我的“本职工作”了。
「嘛，不过与其说她们是来礼拜的，倒不如说她们基本都是玛丽和小夜的朋友，或者是来看明里和我们的天使的」
「而且来找我的时候也基本都是来拜托我些麻烦事和体力活，而不是谈心了」
不过即便如此，这也让我感受到了生活的实感而很开心。
在确认了在礼拜堂该做的事都做完后，我回到了屋子里。
在确定门窗都锁好了后，走向了温室。
这是一年前——明里忘记消去的奇迹。
林荫道上的樱花也是一样，因为当时也是樱花盛开的时候，所以真正发现不对劲的时候是五六月的左右。
「嘛，这也很漂亮，而且也没出其他问题」
如果它会吸活人的血的话我就会马上把它砍倒烧掉就是了——
但考虑到是玛丽的孩子，应该也会是棵温柔的
「啊啊，差不多得维护下温室才行呢」
春天的到来也就意味着需要把温室里的植物栽培到外面。
也就是说温室里可以种植不同季节的花草。
「虽然过季了，但是如果种一些一品红和雪花莲什么的。能收些草莓的话玛丽是不是能做些草莓大福？」
我决定下次的假期去买些种子和肥料。
在确认了温室没有问题后，今天的任务也真正结束了。
我拿出了手机。
虽然这只是为了看下时间——但是最近它都没怎么响让我感觉有些寂寞。
老实说，女生们不再给我打电话也是好事。
虽然她们现在也还会经常给我发短信说好寂寞什么的。
比起这些。
那个恶魔的声音也让人很怀念。
已经过了一年了，她不在后也让我感觉有些寂寞。
即是我的仆从。
也是我的敌人。
更是我第一个朋友……
「……不，毕竟是那家伙，要是瞎想的话可能她会真的突然跑出来呢」
虽然她应该被送去天堂了才对，但是如果她逃出来了的话也真希望她能别来找我，去找其他人玩。
「啊，律君。辛苦了」
明里一脸笑容地出来迎接我。
这是能让我一天的疲劳都烟消云散的幸福的笑容。
「谢谢。不过你还真能喝啊」
我戳了戳天使的脸。
她的脸可爱又柔软，让我感觉开心又怜爱，这种行为都快变成习惯了。
「让小宝宝喝的饱饱的，健康地成长也是我的工作呢」
明里微笑着说道。
「玛丽前辈和小夜前辈呢？」
「她们说要重新挑战舞台剧，还把理沙老师和美果子还有由纪酱都叫去了，今天似乎要留宿的样子」
「唔。好像很有趣的样子呢。明明也可以叫我去的」
「家里也还有我在，想玩的话就去尽情玩一下吧」
「开玩笑的啦。就算去玩也不会在外面过夜的啦。现在我和这孩子在一起才是最幸福的」
明里低下了头，发现小宝宝已经睡着了。
「呼呼。已经吃饱了呢」
我也看着睡着的孩子看入了神。
明里的胸部都变成了枕头……有那么柔软的枕头睡起来一定很舒服吧。
然后我又将视线从孩子的脸上转到了明里的胸上。
那是充满了母乳的胸部。
好像很好吃的样子。
这时。
「律君，你又在看哪呢？」
「哎？啊，不」
虽然我已经这样做过很多次了，但是每次都会变得很狼狈。
「有个好色的爸爸也真是辛苦呢」
明里抱着孩子笑着说道。
然后。
她眯着眼睛，与其说是表情变了，不如说是容颜变了。
「呐，想做……平时那个吗？」
那是成为了母亲的男人的容颜。
「……啊，嗯」
我吞了口唾液点了点头。
我已经能感觉到裤子下面半勃起的肉棒已经越来越大了。
我们天使已经吃饱喝足，睡着了。之后几个小时应该也会睡的很香吧
也就是说夜晚是我们的时间。
「那就把衣服脱了，躺到那边的沙发上闭上眼睛吧」
我一边开心地解着扣子一边因为她那奇怪的指示而感到有些疑惑。
「有什么不满吗？」
「不……并没有」
我已经非常清楚这种时候还是不要反抗明里比较好了。
恶魔和救世主和吸血鬼还有我的妹妹，都被她掌控在股掌之间——
她是这个世界上最强的“普通女生”。
「套套的话我还有」
「不需要哦」
明里脸上的笑容消失了。
『不需要』的意思是今天是安全日吗，还是说她还想在要个孩子呢……。
「我还是不会用橡皮筋的啦♂」
「啊啊……不，
「不用在意」
虽然我还是不太明白，但明里似乎理解了。
「那今晚就睡个好觉吧」
明里将天使放到了客厅角落的婴儿床里，笑着离开了客厅。
虽然不太明白，但我还是按她说的脱光了衣服躺在了沙发上。
闭上眼睛，吗。
我的心中带着对明里的玩法的期待，按她说的闭上了眼睛。
虽然想要放松些，但是肉棒还是立起来了。
不一会，客厅的门被打开了。
「呼呼。真是个乖孩子呢。虽然肉棒是个坏孩子」
我能感觉到明里的胸部就在我眼前。
「可以睁开眼睛了吧——！」
在我问着的时候肉棒被紧紧握住了。
龟头也被明里那纤细的手指包住了。
她那稍微有些凉的手指慢慢地抚摸着龟头，小拇指勾住了肉棒。
「作为听妈妈的话的奖励，我会好好疼爱肉棒一番的」
「啊，嗯」
而这时——我已经忍耐不住，睁开了眼睛。
「嗯……哎？」
出现在我眼前的是我所期待的明里那丰满的胸部。
但是原本以为是全裸的明里却穿着内衣和内裤。
那是完全没能将胸部和秘部遮挡起来，让人怀疑这真的有内衣裤的作用吗。
「诶嘿嘿。我在想这样穿的话不知道律君会不会开心呢，所以之前去逛街的时候买的」
几乎等同于全裸的明里比起全裸的露出程度又更少。
但是那被装饰的精美的胸部也让我变得兴奋了起来。
以前非常纠结胸部的明里现在也已经能以此为豪了。
「太棒了，是什么意思」
明里抚摸着肉棒笑了起来。
「是色情，还是漂亮，说清楚点」
「呜，啊啊……很，色情……明里……又漂亮，又色情」
由于龟头被抚摸着，让我只能断断续续的说话。
而明里也在温柔地看着我。
这是既像是母亲又像是新婚妻子的眼神。
「太好了。律君能喜欢，我还想做更多让你兴奋的事呢」
「让我们的家庭的所有人都变得幸福起来吧」
但是在她说着温柔的话的同时，又用力握紧了肉棒。
这粗鲁的力量让我发出了呻吟。
明里是知道这种力度是能让我舒服的。
「哈啊哈啊……」
我因太舒服而有些晕乎乎的，朝着眼前的胸部伸出了手和舌头。
光是用手握住，用舌头顶了一下，从明里的胸部上就溢出了母乳。
「呜，呼啊……啊，真是的……我还没说可以舔吧？」
明里像是在责备我一般，开始慢慢撸动起了肉棒。
这是让我的腰都不禁扭动起来的快感。
而且眼前明里这摇晃的胸部也充满了压迫力。
「嗯，呜……嗯……！」
我伸出了舌头，将流过来的母乳咕啾咕啾地喝了下去。
同时左手也在有规律的揉着另一边的胸。
「啊，嗯……呼呼。就这么喜欢胸部吗。真是个大宝宝呢」
「变成了成熟大人的部分，只有这边的肉棒吗？」
明里不断改变力道，紧紧的握着肉棒。
明显的跟小孩子说话的说话方式。
和大人之间下流的说话方式。
虽然我也想说点什么，但是因为我的舌头也在动着所以说不了话——
只能沉浸在这迷乱的
之中。
「好了好了，呜，嗯……要慢慢喝哦。不然要从嘴角漏出来了哦」
明里一边抚摸着肉棒一边微笑着说道。
「律君，应该，也注意到了吧。呼……平时给，宝宝喂奶的，都是右边的胸部」
「嗯……呼呼……左边的胸部，是给你的哟」
「多喝点。让肉棒变得非常舒服，然后大量射出精液吧」
虽然我们也已经玩过不少次这种
了，但是她还从没有这么露骨的把我当成小孩子。
而接受了这种设定的我也因为羞耻而全身发热，呼吸困难——
同时欲望也越来越强。
「啊……你看，忍耐汁都流出来了哦」
配合着明里的手的动作，也发出了咕啾咕啾的水声。
龟头上溢出来连我都非常惊讶的量的名为忍耐汁的透明液体。
「啊啦，是不是有点太多了呢……是漏尿了吗？」
「不，不，怎么可能」
这我还是要否定的。但是明里却一脸温柔的母亲般的笑容没有放过我。
「是不是真的呢……坏孩子可是会把尿床的事隐藏起来的呢。以后让你也穿上尿布吧？」
无论怎么回答，明里的回应都是这么执拗——
而且，每当我反驳的时候，她的右手就会激烈地上下动起来。
「放心吧，我是很了解律君的哦」
「肉棒在哭泣的时候，就是想要变得更加舒服的时候对吧」
与她那平静的话语不同，明里的手开始动的更加激烈了。
发出了咕啾咕啾的声音。
肉棒被这样粗鲁的对待果然才是最舒服的。
明里这毫不留情的动作带来的快感让我的射精感慢慢涌了上来。
明里突然又停下了手。
「还是确认一下最好呢」
「哈啊哈啊……确认……一下？」
我晕乎乎地问道。
「从肉棒前端溢出来的这下流的汁液，是不是漏尿了」
「嗯，啾」
她将脸靠近了沾满了忍耐汁的肉棒，舔了一下后又握紧了肉棒。
「呼呼……果然是有下流的味道的汁液呢。律君的味道很浓呢」
「啊啊……嗯……律君，不要用这么渴求的眼神看我啦」
这我……还真是不太清楚。
因为肉棒被她那顺滑的手握的更紧了，让我的脑袋都有些无法思考。
「呜，呼……嗯嗯……律君的表情，真的是，非常下流哦」
「脸都全红了，眼睛也湿润了，即便如此还是伸出着舌头，呼吸也变得非常粗乱……啊，哈啊……」
明里将我现在的样子说了出来，但是。
这简直就像是在形容她自己一样。
「啊，哈……嗯……明明，表情是这么下流的大人的，表情……」
「但是揉着胸部的手，却真的像是抓着母亲的胸部的，孩子一样……」
「啊啊，嗯！呼啊，啊，啊啊，啊，胸部，胸部，再多吸一下吧，继续吸吧，吸我的胸部吧！」
在被我舔舐吮吸到后，明里也露出了恍惚的母亲的笑容。
而她似乎也是想要将意识从快感上转移，每当我舔到她那陷进去的乳头的时候，明里就会更加快速的撸动起肉棒。
我们两人都沉浸在了这快感之中。
「啊啊，呜，库！没，没事的，胸部里，还有，很多呢」
「多喝点，长得，更大点吧」
「呼呼……虽然律君长大的地方，是肉棒这边，啊……！」
明里那陷进去的乳头被舌头舔到，扭动了起来。
我舔舐着母乳发出了咕啾咕啾的声音。
明里撸动着沾满了忍耐汁的肉棒也发出了咕啾咕啾的声音。
从我们两人身上发出来的声音变成了一场淫乱的音乐会。
「啊啊……好厉害……律君的肉棒，真的，变得好硬了」
「好想马上就舔……我也想舔肉棒，把精子吸出来，喝下去……」
「想要被这暴动的肉棒，插到我的小穴里，来回搅动，把下流的汁液全都咕啾咕啾的带出来……！」
「嗯……嗯嗯……！」
明里的话让我原本就已经充血的脑袋更加沸腾了起来。
想要射出来。
有什么好踌躇的。没事的，射个一两次是不会萎掉的。
就在我这样想着，肉棒开始激烈地跳动起来的瞬间——
「嗯……不行」
在发现了我快要射精后，明里用力握住了肉棒。
「嗯，嗯！？」
意料之外的制止让我发出了呜咽声。
「还不行哦。射精的时候，也要好好听妈妈的话才行」
「现在还不行，还不行……还不能射。还不行……」
「啊——嗯，库！」
虽然她是这样说，但是又开始撸动了起来，让我忍耐着。
「好了，肉棒也是乖孩子，乖孩子。妈妈的胸部，和妈妈的手，都很舒服吧？」
「但是。也得好好学会忍耐才行呢」
虽然明里说的话很温柔，但是撸动着肉棒的手的动作却是在催促着射精。
她紧紧地握住了肉棒。
但是她的手指又非常纤细。
食指和中指来回按摩着龟头的内侧。
无名指和小拇指则是握着肉棒。
这都还不能射精……！
「啊啊……应该很难受吧」
「但是呢，现在再多努力忍耐一下的话，等下射精的时候会非常，非常，非常，非常舒服的哦」
明里用对小孩子说话的语气说着，继续撸动着肉棒。
然后每当射精感快要到达极限，肉棒跳动起来的时候，她又紧紧地握住肉棒。
因为她已经被我抱过了很多次，所以对这方面的经验非常丰富。
「啊啊……真是不错的表情……真是太下流了，我和律君，都是下流的一家人呢」
明里仔细的看着我那痛苦——和更加强烈的兴奋的表情。
由于不断在离射精只有一步之遥的地方被玩弄，让我说不出来一句话，只能发出粗乱的呼吸。
想射出来……
我的脑中只有这一个想法。
「如果听话的话，呼呼……我也会好好奖励你的」
「呜，嗯……再多，吸一下胸部吧」
「抱歉呢。就先用胸部，忍耐下吧」
感觉明里这已经完全不是演技，而是真的将我当成小孩子了，就在我这样想着的时候——
她抚摸着我的头，自己用手撑起了自己的胸部。
「嗯，啾……啾，嗯嗯……呼……嗯嗯……」
然后自己吸了起来。
这也是她的胸部非常丰满才能这样做。
「啾，嗯，嗯嗯……嗯，呼，呼呼……像这样，自慰，我也是，做过的哦……嗯，啾」
明里像是在故意给我看一样，不停吮吸着自己那陷进去的乳头。
她的胸部来回摇晃着，舌头也发出了咕啾咕啾的声音，来回舔舐着。
她和我通过胸部间接接吻了。
「啊……啊啊……」
眼前这画面让我动起了腰。
明里一边吮吸着自己的胸部，一边继续用手玩弄着我的肉棒。
「嗯，嗯嗯嗯，嗯嗯……！嗯，呼，呼，呼……！」
「嗯嗯嗯——！」
她似乎是轻微高潮了，明里在吮吸着乳头的同时发出了呜咽声。
「呼，呜……你看，这样一来，胸部，就更容易吸了哦」
明里将胸部拿向了我。
不停晃悠着的胸部。
但是仔细一看，乳头上还有个小小的孔。
「哈啊哈啊……！」
沾上了明里的唾液而反射着光芒的乳头。
从小孔上还能看到慢慢渗出的浅白色母乳。
我也抬起了头，想要吮吸。
「嗯，呼呼……没错，你也想，多吸一下，妈妈的胸部吧」
「还想精神的多喝些对吧」
但是在她温柔的微笑的同时，她也稍微用力的按住了我的头。
这是在告诉我还需要忍耐。
「嗯，呼呼。不行。再让我多看一下，你这漂亮的表情吧」
「啊啊……好棒……我啊，光是看到你的表情，感觉就要去了」
「小穴也变得湿答答的，流出来的爱液让屁股都感觉有些凉呢」
「好了，来吧」
突然明里将按着我的头的手放开了。
我也马上将脸靠了过去。
「啊，啊啊啊啊！啊，呼，啊，啊啊，啊，啊啊啊啊！」
由于敏感的地方被我全力吮吸，明里也皱起了眉。
但是她的微笑依然没有失去，而是睁着一只眼睛继续看着我。
「没错，真精神，真精神呢。好孩子，很好，很好，这个，这个，好棒……！」
「啊，哈，呼啊，啊，啊，啊，啊，啊！哈啊，哈，嗯！唏，啊，啊啊啊，啊……！」
明里在喂奶的同时变得越来越兴奋。
而我也不断吮吸着甜蜜柔软的胸部。
像是想要吸出更多母乳一般来回舔舐着。
和我们的天使喝奶的时候一样，发出了啾啾啾的声音。
「啊，哈，啊哈，好厉害，好厉害，这个，这里……啊，哈！」
「我，我，啊，啊啊！胸部，胸部，被吸的，要，要，要去了，呼……！」
「可以哦，可以，哦，再多，吸一下，妈妈的胸部吧，多吸一下，多吸一下，咕啾咕啾的，吸吧……！」
明里发出了淫乱的声音。
不用她说，我也一边吮吸着母乳，一般用全力握住了左边的胸部。
「啊，哈，啊啊啊啊啊！啊，哈，啊哈，啊哈，啊啊啊！好，好棒，好棒啊……！」
「胸部，乳、乳头，被吸出来了，好厉害，好厉害，要，有感觉了，啊，啊，啊啊啊啊！」
明里的全身开始颤抖了起来。
将胸部向我的脸靠了过来。
而她也在越来越有感觉的同时，撸动我下半身的肉棒的动作也越来越激烈了。
「啊，哈，肉棒，肉棒和，胸部，呜，呼呼，好厉害，好厉害，对吧……？」
「可以哦，射到，妈妈也，好，好舒服，要，要去了」
明里握紧了随时都能射精肉棒开始上下动了起来。
「但是，还、还不行，还不行哦，再，再忍耐一下……啊，哈！」
「啊，哈，哈，啊，哈……！啊，啊，啊啊
，好棒，好棒！好棒！好棒啊！」
我们两人都已经快忍不住了。
只要能让明里高潮，我就也能射出来。
所以我也屏住了呼吸，开始用力吮吸起她的胸部。
「啊，唏，啊啊啊！？啊啊啊啊！啊，咕，呼，呼，啊，啊啊啊啊！啊，唏，啊啊啊啊！」
「啊啊啊，要，要去了，啊，我，的胸部，啊，啊，啊啊啊！啊，呼啊！」
和我想的一样，明里越是有感觉，握住肉棒的力气就变得越弱。
「啊，哈啊，哈啊，哈啊，嗯，库！呜呜呜！呜，哈啊，啊，啊啊！」
明里已经到极限了。
但是对充满了母性的明里来说，喂奶的行为还是在我之上。
「啊，呼，嗯……！呼呼……想，想射吗？啊，嗯！」
「呐，呐，和妈妈，一，一起，去吧，好吗，啊，呜，哈，啊，啊啊啊……！」
「一起，一起，胸部，和肉棒，一起变得舒服，呜，呜呜呜呜，呜，啊，啊，啊，啊，啊，啊……！」
明里已经完全掌控了我的射精。
同时——她是真的想让我们两人一起高潮。
我为了能让她高潮全力吮吸着，而且像是插入了明里的膣内一样向上顶起了腰。
「啊，哈，肉棒，好，好精神，好精神啊……！啊，好棒，好棒啊，已经，马上，马上，马上就要……！」
明里开始用最快的速度撸动起我的肉棒。
「肉棒，已经，可以了吧？可以了吧？要射精了吧？想射吗？想射吗？」
「啊，啊，啊啊啊，呜，一边吸着，妈妈的，胸部，从肉棒上，把精液都射出来吧……！」
「那么，啊，呜，准备，准好了吗？准备好了吗？准备好了吗？要，要去了哦？」
「要，去了！」
明里将一直紧握着的手松开了。
由于长时间的忍耐，强烈的射精感让睾丸都颤抖了起来。
然后在纯白的视野中，精液从尿道中迸发了出来。
我在明里的手中射精了。
「呜，啊……！哈，啊哈……好，好厉害……！」
看到在自己手中迸发出来的精液，明里发出了欢喜的声音。
而我也什么都无法思考，只能不断将精液射出，快感的浪潮不断冲向我的大脑。
「啊啊，啊啊啊……呐，呐，很舒服，对吧？被妈妈的胸部，和手，一直忍耐着，射出来」
「来吧，再更多的，更多的射出来吧」
明里用沾满了精液的手抚摸着我的龟头。
「呜，啊，啊啊啊！！」
「啊哈」
如果是平时这个时候射精应该已经停止了才对，但是肉棒在颤抖了十多次后仍然继续在射精。
妈妈的——明里的手在让精液不断射出来。
「呜，呼呜……呼呜……好厉害，好厉害呢，有好好努力了呢，好孩子好孩子」
明里用双手抚摸着我的头和肉棒。
「妈妈也，很开心。胸部，为你，流出了这么多母乳，我也好开心」
我不断呻吟着，终于那超过了十次，虽然没有超过二十次的射精终于停了下来。
「啊，哈，辛苦了……真是好厉害呢。能射出来这么多，真是太好了」
「你看，从妈妈的手上流下了好多黏糊糊的精液呢」
明里用手抚摸着肉棒发出了咕啾咕啾的声音。
事后的爱抚让余韵的舒适感在我的脑中扩散。
然后明里也像平时一样，将嘴靠到了射到了外面的精子上。
「嗯，啾……嗯，嗯嗯……好黏滑，浓厚的味道……」
明里像小猫一样舔舐着沾满了精液的手。
「嗯，呼……嗯，啾，啾，啾」
明里看着手上的精液伸出了舌头。
明里那又红又小的可爱的舌头。
舔舐着我的精液。
真是太棒了。
「嗯，呼……嗯嗯……啾，啾……」
她仔细地吮吸着每一根手指。
「嗯嗯嗯，嗯，呼，嗯嗯……嗯，呜……嗯，嗯，啾……」
「呼，啊……好棒……这个，好棒啊」
但是。
「但是……虽然嘴里很开心，小穴，妈妈的小穴」
「还想要更多呢」
明里打算从我——从我的睾丸里将精子榨取出来。
而我也是求之不得。
「呼呜……那么，就给你，作为好好努力的，奖励吧」
明里说着让我躺到了沙发上，然后转了个身骑到了我身上。
「嗯嗯！？」
出现在我的面前的画面让我非常惊讶。
明里那股间的小穴和她吮吸肉棒的样子都能清楚地看到。
但是更加让我惊讶的是她的内裤。
虽然我还是第一次看到明里的这套内裤，但这是什么……！？
这已经不算是内裤了，而是一根绳子而已。
小穴和后庭附近都有着下流的装饰的绳子。
这样的内裤的用途，就是做爱。
为了做爱而存在的内裤。
仅仅是为了做爱而存在的内裤。
明里为了让我开心，而准备好的仅仅为了做爱的内裤。
「嗯，呼呼……嗯，啾噗，啾……！嗯，嗯嗯！」
明里似乎也知道我受到了冲击，一边吮吸着肉棒一边扭动起了腰。
爱液也溢了出来。
后庭也在收缩着。
「啊……啊啊……啊啊……！」
看到这样的画面，不只是肉棒，连我的大脑都要高潮了。
「嗯，啾，嗯嗯，嗯，呼呜！呼呜……！嗯，噗，嗯，嗯嗯嗯！啾，啾啾！」
「啊啊啊！？」
在我看入迷的时候，强烈的吮吸感让我的意识清醒了过来。
「呼呼，嗯嗯！嗯，嗯，呼，嗯，啾，啾，噗，啾啾，啾啾，啾！」
从股间能清楚地看到明里吮吸肉棒的样子。
她一改了平时高雅的样子，下流的给我口交着。
因为这实在太过舒服，甚至让我有了种下半身使不上力的错觉。
只能让我感觉到肉棒上那温暖，像是漂浮着赤道上的海面上的舒适的浮游感。
明里的口交还是和以前一样紧致而激烈。
满溢着唾液的嘴将肉棒含住了。
这是仅仅为了让我射精而存在的激烈动作。
「啊……！啊，啊……！」
这也让我只能发出『啊』的声音。
我也渐渐发现我想说『明里，我已经，又要不行了』这种话了。
「嗯？嗯嗯，嗯，啾啾啾——」
明里似乎也注意到了我的射精感，开始更加用力地吮吸了起来。
「啾噗，啾啾，嗯，嗯嗯嗯……！嗯，呜，呼……啾，啾，啾，噗！」
「呜，啊啊啊啊啊——！？」
原本就因为刚射精而非常敏感，所以我不可能忍受的了这种刺激。
我在口交刚开始数十秒后又射了。
「嗯！？嗯，嗯嗯嗯！嗯……库……！嗯，嗯，嗯！」
由于喉咙深处射出了大量精液，让明里发出了呻吟声。
但是这也是她想要的。
我是按她所期望的那样射精了。
射精的快感和羞耻感混合在一起，变成了一种强烈而奇怪的感情涌向了我的大脑。
「嗯，啾……啾……嗯嗯……嗯，嗯嗯……嗯，库……嗯库……」
明里还在吮吸着肉棒。
由于量实在太大，会从嘴角漏出来也不奇怪，但是因为是我的精液，所以她也想喝光吧。
「嗯，呼……嗯，呼……嗯嗯……嗯……嗯……」
她将嘴里的精液吞下去后，似乎还是不满足的样子，继续吮吸着。
「啊……库，哈……！」
我也无法做出任何反抗，只能放纵快感。
「嗯，呼呼」
明里露出了微笑。
虽然她已经将射出来的精液全部喝光了，但是还是像在清理着肉棒一样，用舌头来回舔舐着。
「嗯，呼啊……」
明里在将脸拿开后，我那向上顶起的腰也终于放了下来，沾满了明里的唾液的肉棒也露了出来。
「太好了。又变得很舒服了呢，对吧？」
明里温柔地问道。
「啊……呜，嗯……」
虽然确实很舒服，但是我也少见的作为男人有些羞耻，但还是老实的点了点头。
但是——让我感到羞耻本来就是明里的目的。
这一切都是为了能让我在最后激烈的疼爱她的前戏。
一起堕落的爱情。
而证据就是明里自己将自己的小穴撑开，摆到了我的面前。
已经射过两次精的我依然没有萎下来，实际上我的肉棒甚至比刚开始的时候更加精神了。
「律君……奖励……还有，还有……更多，更多呢」
更多。
这是我第一次抱她的时候听到的话。
明里的欲望总是非常强。
我的肉棒也变得更粗更大了。
然后将雄伟的肉棒按她所期望的那样，用力地插入了她的小穴里。
「啊啊啊啊，唏，啊，啊，啊啊，啊啊啊啊——！？」
一开始就被插到了最深处，让明里大叫了起来。
「啊，哈，啊啊啊！啊，这、这里，这个，没，没错，这个，这个，就是，我想要的，啊，呜，啊啊啊啊啊！？」
就像明里说的那样，在她说到一半的时候，肉棒就被紧紧勒住了。
「呜，哈，啊，唏，啊……！小穴，小、小穴，啊，哈，顶到，子宫了，呜，哈，啊！」
「啊，啊哈，啊、啊啊啊啊！啊，呜，啊，啊！肉棒，嗯，呼，呜呼，呼，啊，喜欢，好喜欢！」
每当屁股被撞到的时候，明里都会流出口水非常开心的样子。
紧紧抱着自己的胸部，像是在忍耐着快感一样。
而我并不会停下腰。
因为已经习惯了这种姿势，所以我能更快更用力，更加充满了爱意的蹂躏她。
「呜，啊啊啊啊！？啊，啊啊，唏，啊，啊啊啊，唏，唏，库，呜，啊啊啊，唏……！」
「啊啊，肉棒，唏，嗯，这、这里，这个，我，啊，我，被这样，被这样，呜，呜呜呜呜！」
「啊，唏，唏，呜，啊，啊，啊啊，啊，啊，啊啊，啊……！」
明里的声音里混入了超出了容量的快感。
虽然她的腰几乎要支撑不住，但是每当我将肉棒插入的时候，就会将她抬起来。
「啊，唏，啊，啊啊啊，肉棒……被，肉棒，顶起来了，啊，啊啊啊哈！」
「啊，哈，啊哈，啊哈，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊！」
明里扭动的更加厉害了。
之前一直在玩弄我的时候她才是最难耐的吧。
啊啊，啊啊，这就是她所期望的吧。
被这样做，就是她所期望的吧。
我的插入也比平时更加激烈。
「呼啊啊啊啊啊啊啊——！！？」
明里发出了下流的大叫。
我无意识地抓住了她抱住的胸部。
「啊啊啊，唏，啊，要，要，去了，呜呜呜呜！啊，哈，啊啊啊，啊，啊，啊，啊！」
喷出了大量爱液和母乳的明里不停扭动着。
「唏，啊，啊啊啊啊，这，这里，小穴，和，胸部，哈，啊哈，啊哈哈，啊哈……！」
「好棒，要，要，去了，呜呜……哈，啊，啊啊啊！」
肉棒插着小穴，手指捏着乳头，让明里快要高潮了。
陷进去的乳头被手指揉捏的慢慢凸了出来。
但是我又将乳头一下子按了进去。
「啊，唏，啊啊啊啊啊啊！？唏，好棒啊，啊，啊啊啊！」
「啊啊啊，这，这这这，这个，呜呜呜！胸部，好棒，好棒啊，胸部，要，要去了，呜呜呜！」
「啊，哈，啊哈，啊，啊，啊啊，啊，好，好舒服，唏，
「胸部，胸胸胸，胸部和，小穴一样，溢出来了，好多母乳，呜呜呜！」
「啊啊啊，啊，啊，啊，唏，唏啊，呼，噗！呜，呼呜，库！啊，啊啊啊！」
她已经舍弃了羞耻心，大叫了起来。
在没有我的肉棒和手的支撑下将会倒下去的情况下，明里将腰向我靠了过来。
做到这个份上我们两人已经足够兴奋了。
根本没有任何忍耐的必要。
因为我们是夫妻。
深爱着对方。
「明里……要，射了！」
我咬着牙，满脸大汗地说道。
「呜呜呜呜！好，好的，射，射出来吧，精子，精子，全部，射到小穴里面吧！」
「啊，啊啊啊啊！？啊，肉棒，一跳，一跳的，嗯，嗯嗯！呜，啊啊，这个，好棒，好棒啊！」
「啊，啊，一跳一跳的，呜啊！射，射出来了，射出来了，啊，啊，啊，啊，啊……！」
「我，我也，随时，都要，要，去，去了，一，一直都要，去了！」
这次并不是一起高潮，而是因为自己一直在高潮，所以我随时都可以射出来。
快点射出来吧。
明里的声音和小穴都在这样对我说。
所以我也开始了最后的冲刺。
「啊啊啊啊啊啊唏！？呜呜，咕，啊，啊，啊，啊，啊啊啊啊啊啊啊！」
「啊啊啊！肉棒，好棒，好棒，好棒，好棒，好棒啊，好棒啊！」
「射，吧，射吧，射出来吧！啊啊啊，射出来了，射出来了，真的，射出来了，射出来了！」
「我，也要，全部都，高潮了，呜呜呜！，啊，啊，要怀上宝宝的，射出来了，射出来了，呜，啊啊啊！」
「啊，啊啊啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊——！！」
「呼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！」
在明里到达最激烈的高潮，膣道收缩起来的时候，我射精了。
射出了不像是第三次射精的大量精液。
「啊啊啊啊，射，射出来了，在我的肚子，里面，呜，噗……！嗯，啊，啊，啊，啊，啊，哈……！」
「啊啊，啊，哈，小穴，又，又被精子，填，填满了……！」
「深处的，更深处，都被，爱给，填满了，填的慢慢的……啊，哈……！」
从明里的子宫到膣道都被精液填满，让她发出了恍惚而颤抖的声音。
「啊……啊，啊啊……」
在最强的射精的舒适感包裹下，我抱住了明里。
虽然我在紧紧的抓着她的腰和胸部——但是我并没有太用力，这也是为了抱住她。
「明里……我喜欢你……」
「啊，哈……」
听到我在她耳边的轻语，明里露出了温柔的微笑。
这是我的女朋友的表情。
也是我最喜欢的表情。
「是……我，我也，喜欢你……最喜欢你了」
「以前就，一直喜欢你」
「今后也会，一直喜欢你」
「最喜欢，你了」
「我会一直……一直爱着你，和那个孩子，还有这个世界」
就像是在祈祷一样。
我们已经没有了奇迹的力量。
所以明里所有的愉悦都是以我作为人类的力量带来的。
然后我也将肉棒拔了出来。
明里喘了口气。
这是一直感受到的压迫感消失后发出的喘息、
「呜，呼……嗯嗯……」
然后明里有些困扰的呻吟着。
「嗯……怎么了？」
我沉浸在时候的余韵中问着她。
「不，不保持这样的姿势的话……小，小穴就会脱力，会流出来的」
「你的精子，就，就会浪费掉了」
「啊……嗯……」
我转过了头。
本以为她会说还想要做第四次什么的——但是今天似乎还是到此为止了。
但是。
「没事，的哦。因为，还有明天嘛」
「啊……是」
明里温柔地笑了起来。
带着对明天的期待结束今天。
嘛……今天我们也做了很多羞耻的事，在我的精子射出来的同时，明里也被榨出了很多母乳。
「呼呼……那要看着哦」
明里将手伸向了紧缩着的小穴。
然后一下子撑开了。
然后大量精子和爱液从她的小穴里溢了出来。
「啊，哈……啊，啊啊……！」
这排出感也让明里发出了微微舒服的呻吟。
「啊啊……好厉害……」
由于量实在太大，让她的小穴也冒起了温暖的雾气，这下流的液体也让我感觉很开心。
「哈啊哈啊……啊，比，比我想象的，更多呢……」
「呜，嗯……呼……嗯嗯！」
无法容纳的的精液从小穴里流出来似乎让明里轻微高潮了。
明里掰开着股间叫到了我。
但是我感觉这是在我们结合之前，还是我的后辈的时候的声音。
「那个……我感觉，我也有些理解这种感觉了」
「你说什么？」
我没明白她的意思，歪起了头。
「该，该怎么办好呢」
明里莫名有些扭捏，但是似乎又很开心的小声说道。
她在说什么？
「那个」
「好像，又传达到了的样子」
「什么传到到了……嗯？」
这句话好像在哪听过。
我回想起来了。
那是一年前的冬天。
在那个山庄里。
在那次恐怕是人生之中最棒的一次做爱中，明里也说过。
我不禁说了出来。
然后露出了笑容。
从无从知晓的『未来之国』里，肯定会有人给我们送来礼物。
而她的存在，对我们来说就是给我们的礼物。
明里也笑了出来。
「可能那个孩子，会多个弟弟或者妹妹了呢」
我深吸一口气。
每当脑中浮现出杂念时，把杂念与呼吸一起吐出。
这是为驱散邪念的打坐。
『你既然是神父，要打坐来做什么？』
恶魔的声音突然从手机传出。
「别跟我说话，我会无视掉的」
『喔噢、好过分喔。我明明只是个孤单地等待主人对我吐槽的可怜的小恶魔』
『然后，为什么会在打坐呢？』
『啊啊、真是不错的反应！　对待我的做法也是变得熟练了呢！』
『呐呐、不要无视我啊，主人，很寂寞的？　你这是在做什么啊？』
我竟然忘了恶魔是抖
被她这么吵着也没法打坐了，我只好开口对她说明。
「像是玛丽啊、明里和小夜……和我亲近的人增加了，我很开心」
「可是，我有时候会用邪恶的眼光去看她们……」
『都这种时候了还在说什么呢？　你现在不也是在和不固定的多人做
的事嘛』
「虽然那确实是不固定的多人，可是对她们来说我只是被利用的存在，仅仅是这样而已」
『赤锖美果子呢？』
「……美果子的话，本来就和她在心理有一定的距离感，和她做
的事也只是为了索求快乐吧」
『哇啊，男方说
那个台词的时候！　我很中意耶！』
「这是关于交往方面的话，对我来说美果子是重要的朋友，我们能变成现在的关系也正是因为理解了相互间的距离感」
『姆呼，话说回来，你刚刚提到的三人，不也是和其中两个有过性关系了么』
「虽然确实是这样……不过即便如此，也不是什么地方都能亲热的」
「可是，虽然这种事是知道的，不过有时也会有想强行地推倒她们的冲动」
特别是和小夜结合的时候，自己也感觉到体内的恶性──也就是负面感情和性欲都变强了。
『嘛，确实能看出来你对海野明里和黑崎小夜是那么的渴望』
「我想现在开始……专注的呵护我和大家之间的关系。至少，我希望能坦诚面对」
「……要是我又和她们之间的谁做
的事了，到时候我会选择那个人去爱她」
『哈哈哈……真是越听越觉得人类是麻烦的生物呐』
『这样可以吗？　主人可是恶人的救世主哟？　忠实于自己的烦恼才应该是原有的样子』
「我已经说了打坐的理由了，赶紧消失」
『唔，就那么想消除烦恼吗？』
「算是吧」
『那么，我给你一个忠告』
『也就是说，只要她们还对主人有吸引力，一切都没有意义』
「这个……确实是，不过也没有其他的办法吧。也不能去改变玛丽她们」
『既然认知到外部的存在的时候会产生烦恼。那么，改变认知的类型就好了』
『哦呀哦呀。不仅是精神那么僵硬，连思考都变得僵硬了？』
『也就是说，主人是没有习惯古老吸血鬼她们的爱情，才会用下流的眼光去看她们的』
『所以说，习惯了更加刺激的妄想就不会那样去看她们了』
『该怎么解释呢……嗯哼』
『哈啊、哈啊……！　想要、律君的欧金金、喔……！』
……不过，并没有看到玛丽。
『真是的，东张西望的，是我说的，是我啊！　声音模仿啦，声音模仿！』
「……你真是」
已经不是像的级别了。
单从声音来看，完全就是当事人的声音。
『这个地方的话，我除了靠电话通话什么都办不到』
『不过像是声音模仿这种是一点不费事，哼哼』
「所以呢？」
『我可以用她们的声音帮助主人进行妄想！』
『我演用色色的声音来让主人习惯她们的话，烦恼也会烟消云散了！』
「……无聊」
我说着把手机朝向身体。
不过我很有兴趣。
恶魔导演的妄想世界，有多么不可思议呢。
『哇哈哈、傲娇的主人也好棒♂』
『对了……沉默的主人，这样的设定如何呢』
『这里是虚构的教会女子学校·雾原学园，在这里上学的学生都信仰着神明』
「不是原本这个学校么」
『这里开始，这里开始才是正题！　神的教诲只有一个──“互相去快乐地爱着，去繁殖”』
『所以，学园内也好，上课中也好，都能
！　这样的世界！』
「……果然还是别说了」
『嘛嘛，别这么说嘛』
『在这里，没有人会抑制自己的欲望，要说为什么，制造孩子就是最神圣的行为』
『然后，这个学园的女孩子都想要和唯一的男生白鸟律交配，想要的不行，整天都是这样，整天哟！』
『实际上有
人以上的女孩子怀着他的孩子，是个十足的色狼！』
「设定太随便了吧……」
『故事就从白鸟律醒来开始』
无视掉我的吐槽，恶魔继续兴奋地说着──
伴随着胯下的快感，我——白鸟律苏醒了。
「啊姆、嗯、啾、啾噜唔唔……啊、主人、哈呼、嗯呼、早上好、嗯、呼……」
明里一边含着我的阴茎，一边说早上好。
「啊啊、早上好」
我冷静地回答。
没问题、
一直以来都是这样的
「明里真的是优秀呢……咕、唔……」
「啾、啾姆、嗯……那种、嗯、啾、话、不敢当呼……呼、啾啾……」
「只是早上的、啾啾、嗯、服务、哈……女仆的、嗯啾、应该、做、啾噗、的事……」
明里是我的学生中被指定的进行性处理的女仆，现在住在房间里工作。
在她对『我竟然是性处理女仆什么的……！』惶恐不已，无法思考的时候，我就把这个无理的要求拜托给她了。
「而且、嗯、嗯……能当主人、的、啾噗、嗯、第一个服侍者、是……女仆的、恩姆、特权、哟……！」
「啊、啊、欧金金、嗯呼、一动一动的……！　啾、啾啾唔唔唔！」
「唔唔、明里、全喝下去哟……！」
「嗯、咕噜、咕噜唔……主人、的、嗯、嗯……精液……咕呼咕呼、嗯、嗯嗯唔唔……！」
「嗯、嗯嗯……呼哈啊啊……特别浓厚、好喝……呼唔唔唔唔……」
她一直是那么拼命，那么可爱。
「哎嘿嘿……啊、不能吵醒那两位呢」
「玛丽前辈、小夜前辈，请快起床」
明里整理好服装后，朝着被窝里喊着。
「呼啊啊啊、已经早上了……？」
然后两人从被窝里慢慢钻出来。
都是全裸。
……想起来了。
后就这么睡下了。
「两人不快点准备的话。要迟到了哟？」
「哈，已经这种时候了！？　早饭准备好了么！？」
「今天就算了吧……学校请个假吧……」
和急急忙忙准备的玛丽对比，小夜还是一副没睡醒的样子。
「明天开始就连休了，今天好好去上学」
「而且，有一小时的“自习”」
「啊、这样啊……可是，今天能选我吗？」
「要是好好去上课的话」
「那么，我去，可要说话算话呐，嘻嘻」
「我要是也是同级就好了……」
「没事，你们两个我也好好考虑过了」
「啊、唔、唔嗯……哎嘿……」
「竟然连我都……可是，好高兴……」
个有魅力的少女的优越感油然而生。
虽然是每天早上都有的事，不过也不坏。
……吃完早饭后，大家去上学。
到了学园，等待我们的自然是上课。
今天第一节课是“自习”。
从我做的事来说的话──
「唔啊、啊、啊啊啊！　哥哥、呼啊、欧金金、嗯！　好厉害、喔喔喔！」
我把小夜的身体从后面贯穿。
说到这个学园的自习的话，就是该解放性欲的时间。
没有比这个更棒的事情了吧。
「啊啊、真好呐……我也好想做
的事情……」
特别是，学园里只有我一个男生，大家都争着要和我
虽然对其他孩子很抱歉，不过今晨已经约好了要选择小夜了。
「今天就让我来主动抽插……」
「那种事情、呼啊、不说也、哦！　啊、太舒服了、啊、啊、不要动了、嗯、喔！」
「哈啊、哈啊……两位的
、是那么地激烈……啊、啊、啊……」
不知什么时候，羡慕着小夜的女孩开始自慰。
不只是那样。
教室全体有些看着我的样子在手淫，有些在百合……。
我作为神父内心感慨着“这些是多么热情的教徒啊”。
「嗯、说起来……呼啊、啊……」
一个女孩子和其他女孩子小穴交合着和我搭话。
「白鸟君和、呼、呼黑崎同学、嗯、听说实际上是兄妹、啊、那是真的吗……？」
「啊啊、是的哟。之前一直失散着，现在住在一起，兄妹相互爱着呢」
「啊、啊、啊……那种、近亲相奸……啊、啊……啊啊、什么的……」
刚才和我搭话女孩子的搭档，腰摆动着发出震惊的呼声。
「这是多么地、
的事这种……呼啊、请神大人祝福他们、嗯、啊啊……！」
「呼呼、我和、哥哥、啊……啊、
、的时候、才、是、最舒服的、嗯、啊！」
就跟大家说的那样、近亲相奸是特别高贵的交合。
这点有好好地写在圣典上。
「啊、啊、啊、啊、啊！　哥哥！　激烈、过头了、喔、要去了、啊……！」
「黑崎同学、哈啊、看上去是那么舒服……嗯、嗯、嗯、最喜欢、哥哥了吧……呼啊啊……」
「对、就是那样！　啾、啾、啊啊、喜欢的人、的、欧金金、要去了、唔……！」
「小夜、唔唔、中出了哟」
「唔嗯、来吧！　来中出吧！」
「啊啊、看呐、大家……白鸟君、嗯、嗯、要中出黑崎同学了……呼啊、啊啊……！」
此话一说，大家齐齐注目着我们。
「看呐、大家！　我、要被、啊啊！　啊、啊、哥哥、弄怀孕了、喔！」
「呀啊、啊、啊啊啊！　在我里面、出来！　注射、进来了唔唔唔唔唔唔唔！！！！」
「呼啊、啊、啊……啊啊、这个、绝对要……怀孕了、啊啊啊……」
「啊啊、溢出来那么多精液……！　啊、啊、啊、我也要去了……啊啊啊！」
配合着我的中出，少女们的性行为也变得更兴奋了。
今天的自习也很棒。
结果因为大家太过火热，后面的课程也变成了自习课。
结束后就到了午休时间。
我尽快解决午饭，去了某个地方。
「啊、主人……不对、律前辈。怎么了？」
明里在游泳部也是热心的成员，午休也在练习。
明里也是一个人啊。
「不，也不是什么大事」
「想和明里做
的事了」
「呀啊！？　可、可是、为什么是我……！？　在学园里的话，找其他孩子不是更好……」
「明里、你是我的什么人？」
「我说了想做的话。可以的吧？」
「是的、主人……」
这个学园里没有女孩子会违逆我。
「……啊、可以的话、在没有人的地方……可以吗……」
「这样啊，明里并不喜欢惹人眼球」
对了，那里的话或许可以。
「啊、啊啊……主人的欧金金、这么坚硬了、呀、啊……！」
「明里，你自己用双乳自慰，让我观赏下……」
「是的、嗯、我、的、淫荡、的、乳头、呀啊、啊啊、陷下去了、软软的……啊啊！」
后，在练习的女孩子都开始盯着这看。
她们停下了动作，用手摩擦着自己的乳房……。
里面还有大胆的女孩脱去胖次，用手指向小穴伸送着。
我原想是没什么的人的地方，这样一来简直像是社团活动场所。
「胸部、好有、感觉、啊、小穴、也有、感觉了！　主人、呼啊、啊啊、啊、啊、啊、啊！」
明里一边自慰着陷落的乳头一边喘息着。
我听着娇喘，不断的摆动腰部。
「明明那么害羞，还在大家面前那么卖力的自慰……」
「因为、主人、呼啊、说了、喜欢、啊！　呀啊、啊、啊啊啊！」
「啊、哈啊啊……！　嗯唔、母乳……溢出来了……哈姆、啾、啾唔」
明里自己开始吮吸最喜欢的乳头处滴出的母乳。
「……自己“啾啾”地吮吸自己的乳房什么的、明里真是
明里像是最后在冲刺般，激烈地吮吸着乳头，丰满的身躯后仰着。
「明里，看来是要去了……我也去了哟……！」
明里的小穴内激烈地吸收着我射出的精液。
「呼啊、啊、啊、啊……哈啊、啊、啊啊……啊啊啊……」
我射精结束后，呼了口气。
可是……。
「大家也要做吗？」
我声音一落，跳台下看着我们的女孩子纷纷回应。
要是把话收回，她们也太可怜了。
可是和这个人数做的话，接下来的课上可能就没法射精了……。
下午的课程我翘掉了，放学后。
和约好的几个女孩子
完后，我回到了教室。
应该是谁都不在了吧……我这样想着。
「啊、结束了？」
「难道说，是在等我？」
「嗯，想和律君一起回去，哎嘿嘿」
「……骗人」
「哎、唔、没骗人哟？」
「那把内衣脱了，让我看看」
「啊、唔……」
玛丽被我说的面红耳赤。
不过没有抵抗，率直地脱下了内裤。
「这样，就行了吧……」
我把玛丽的胖次拿来。
「呼嗯」
我关注的是胖次股间那部分。
很明显是和尿不同的液体黏黏地粘在上面。
「唔，别那么盯着看……」
「想和我做
的事，在等着我吗？」
「啊、那个！　想和你一起回去也是真的哟！？」
「一起回家的话，能在家里当第一个
的对象……」
「直接说就好了嘛」
「不、不想被当成是下流的孩子啦！」
「玛丽还没有习惯白天的世界呐，这里的话，抑制自己的欲望才更下流哟，所以……」
「不用回家，在这里做就好了」
「呀啊，嗯嗯嗯！」
「果然连里面都湿了」
「因为、唔唔、律君和、啊、啊……大家、
的时候、听到、声音了、嗯、变兴奋了……！」
「一直在偷看着呢，你要是早说的话，就先和你……嗯」
我一边加快着抽插速度，一边和玛丽舌吻着。
让你等了那么长时间，那一定要给你激烈的爱了。
「啾、那种、啾啾、不行、喔！　呼啊、嗯、啾、啾嘶、呼唔唔！」
「大家、都、在家、嗯、嗯嗯嗯、期待着、呀啊、呢！　呼啊、啾啾、喘不过、嗯、气了！」
这么说着，玛丽的秘部裹得越来越紧。
「可是，欧金金好像说、不想离开、玛丽的小穴了……！」
「嗯、嗯唔唔！　律君、啾、欺负人！　我可是等了那么久、好好夸奖我喔！」
「那么、奖励……要出来了……！」
「咕唔唔唔、啾……！　呼啊、啾啾……嗯嗯嗯……！」
精液流尽之前，玛丽的小穴深处一直在渴求着。
「这些可以当成奖励吗？」
「啾、啾噗……嗯、太好了……奖励真是、太好了……哈呼……」
为什么是那么轻松就吐露满足了。
可是──
「这样就满足了我就困扰了」
「明天开始就是休息日了吧，所以我有个提案」
「你今晚没约定吧？　当然是指住宿这类的」
那天晚上。
我和玛丽、小夜、明里一起外出了。
「哎哎哎、还有这种地方啊」
目的地是住所附近的别墅。
「为什么律知道这种好地方」
小夜这个问得好。
我从出生开始就一直住在雾原学园付近。
可是我自身也懒得出门，没怎么找过生活上不必要的场所。
「那个、其实、我和主人、找了很久」
「主人说，要是有和小夜前辈和玛丽前辈没有一起去过的场所就好了……」
「呼，两人偶尔一起外出就是为了找这个啊」
「也就是说、明里？　你明明只是个女仆，却和律去约会？」
小夜扬起眉头，拉扯着明里的脸颊。
「哎哎！？　对、对不起～」
「姆，律君一个人独占这么可爱的女仆，好狡猾！」
然后，玛丽拉扯着我的脸颊。
「咕唔！？　抱、抱歉，就是想给你们一个惊喜……」
「……原不原谅你就看你接下来的诚意了」
「对啊，不好好宠爱我的话」
两人同时放开了手，我们被解放了。
「呜呜、好痛……啊」
明里捂着脸蛋，看着钟表。
「已经是这种时候了，差不多可以准备晚饭了」
「也是，那么我们也要差不多准备晚上的陪护了」
「是呢、说的也……哎哎、晚间陪护！？」
明里因为一时没反应过来，察觉到自己说法不对，高声喊了出来。
「那个，这么说的话，晚饭怎么办！？」
「没、没有那种言语啦！　呐、玛丽前辈！？」
「因、以为、今天、才做了一次……心理痒痒的……」
「你看，玛丽都忍不住了」
「明里是要吃完饭是吧？　那么，晚饭的准备就拜托了♂」
「怎么这样……」
明里发出像是要哭泣般的声音。
虽然我觉得这样的明里也很可爱，不过果然有点可怜。
「明里也来做吧，快把衣服脱了」
我脱下衣服，在三人面前挺起勃起的阳物。
「哇、还是元气满满的样子……！」
「今天做的还不到
次，还远远不够呢」
这相当于和普通人射精一到二回那样的感觉吧。
在这个学园生活的话，不是性欲极强是混不下去的。
「咕噜……那个、真、真的可以吗……？」
明里盯着我的阳物，喉咙咕噜了一下。
「当然，我想和三人一起做」
「嗅嗅嗅嗅……这个、好厉害的味道……呼呼、真是兴奋不已……」
小夜鼻子凑近确认着阴茎的味道。
「嗯、哈啊啊……好厉害、小穴一紧的感觉……」
「哇、我也想、闻闻味道……嗯，嗅嗅……」
「啊、啊……我也……嗯、嗯嗯……！」
玛丽和明里也凑近阴茎。
就像是，眼前有狗粮的小狗一样。
不对，不是比喻，就是这么回事。
「不用那么慌也没事，我会平等地关爱大家的」
「在那边排好」
明里＆玛丽＆小夜
三人同时回答，把手架在窗上。
我呼一口气嘟囔着。
「律君的话，这种景象见惯了吧？」
「见多少次都会感动的东西也是有的」
身体苗条的让我怀疑会不会捏断了。
不过也不是完全没有肉。
欧金金也一下子膨胀起来。
就这么看着，就能想像到插入到深处的快感。
阴茎充血后变得更加肥大，触碰着玛丽的下半身。
只是先摩擦着屁股，已经气息变得慌乱。
「什么嘛，玛丽是第一个啊？」
「不是，我还在考虑从谁开始」
我这么说着，从玛丽那离开，站到小夜身后。
「嗯啊……真的、欧金金、好热……」
小夜身高整体上比玛丽多了一截。
不过，肉多的恰到好处，并不显得肥胖。
「呼呼、比起玛丽那狭小的小穴，律更喜欢我的小穴吧？」
「胸部也是不比明里小……快看……」
从后背边上也能很清楚地看到巨大的美乳。
「姆，律君，并不是只有肉才是女孩子的美丽呀！　我的小穴更紧更舒服吧！？」
「而、而且，也不是没有胸部和屁股……虽然是小，也不坏吧？　呐？」
「当然，大的和小的我都喜欢」
「重要的不是大小是相性哟。肯定是兄妹的我们相性更好。所以，今天第一个是……」
「呀啊啊、第一个是我比较好哟、呐、呐、律君、请选择我的小穴……拜托了……」
两人都屁股扭动着。
都传来了非常想让我先选择她们小穴的心情。
被这么渴求着，真的让我很高兴。
玛丽她们扭动着屁股时，我从旁边听到了苦闷的叹息。
「主人……那个……请、也看我、这边、呼、呼……」
我的专属女仆下流地顶起屁股，私部上爱液正在滴滴溢出。
「哎、小明里、小穴已经那么湿了啊……！？　哇、哇啊……」
「呼呼、明明还说『要吃晚饭』、自己还不是最兴奋的那个」
「是的，就是这样……我是个让人讨厌的女仆……」
「看到别墅开始就一直、呼、呼、这样了、我还在想、这是什么感觉……这种感觉根本停不下来、嗯……」
「就那么、想要这个吗」
我把阴茎夹在明里屁股的股间。
「啊、啊、啊、啊……主人的欧金金、鸡巴……好想要、好想要……啊、啊……！」
「还不行……！」
我收起想把明里就这么弄得一塌糊涂的打算，撤开腰部。
「呀、啊啊……」
「明里第一的打算暂且保留，明里明明是女仆，却只顾着考虑着自己舒服」
「怎么这样、唔唔、看了主人的欧金金还不产生到
心情的女孩子是没有的……」
明里一直是自控的孩子。
可是，一旦没有控制住自己，就变得忠实于自己的性欲。
变得拼命地渴求，焦急着焦急着，让我想看她更可爱的样子。
「呼呼呼、被保留了呢，明里、好可爱……就是因为那样，律才变得想欺负人」
「那么，和我第一个
「第一个还是给玛丽，怎么样」
「哎、哎、可以吗！？」
「为什么啊！」
「今天回家的时候，她在等我，让我很开心」
「哎哎、虽然很开心……只是那件事？　稍微、不对、相当记在心上呢……」
「只是那样的事情也是让我很开心啊」
「要是自己不能接受的话，就乖乖排在我后面」
「不，才不要，可以接受！」
「那个、律君……那么，就拜托你，可以吗……？」
玛丽期待的感情也不比明里差。
「会让你尽情享受的……咕、唔」
「哈、啊、啊啊啊……啊唔唔……！」
噗噗噗……阴茎分开肉壁插了进去。
「呀、啊……啊、啊……！」
爱液在进出时溢出，在我胸部流淌。
「真的是让你久等了」
「唔、嗯……！　放学后、只做了一次、完全不够嘛……呼、唔……」
「哇……玛丽前辈的小穴……哈、呼……被扩展的、那么大……」
「律的欧金金、比平时还要大吧？　玛丽、真好呐……」
我们结合的位置被灼热的视线盯着。
「抱歉，两位……律君、只和我、啊、做着……哎嘿、不过、非常、舒服、啊、哈……」
「这样、哈啊、啊、结合着、呼、呼、一起生活下去……嗯、感觉、很好……！」
明明抽插还没有插到深处，小穴却已经愉悦地痉挛着。
爱液明明已经分泌了很多，却还在不断溢出。
「我也想那么下去……」
「就、就算是玛丽前辈、那种事……！」
「可是、现在、嗯、只是、属于我的、律君？　哈、哈、啊、哈啊……」
「……啊啊」
我抚摸着玛丽的头。
「啊、哈……只是、被摸着、嗯、就有感觉了……啊……呼呼」
玛丽一直都优先考虑他人的心情。
可是，她的内心，也是有很强的占有欲的。
能产生这种欲望并不是坏事。
「律、君……嗯啊、啊、哈啊、哈啊……已经、极限了……」
「嗯、嗯、为什么、不动了、哈啊、哈啊、要变奇怪了、喔……哈、啊、啊……」
「小穴、黏糊糊的、啊、哈、想要硬邦邦的东西、忍不住了、呼、哈唔唔……呐、拜托了啊……！」
「啊啊、开始全力做了……！」
我提起腰，龟头伸出到小穴口──
一口气插进去。
然后无数次、无数次持续着。
「呀、唔！？　嗯、嗯嗯啊啊啊！」
「啊、哈、律、君！　明白了！？　呼啊、啊、啊、我、嗯、都快要去、呀啊、要去了！」
「只要、稍微、活动下、就行了！　欧金金……！　呼啊、激烈、过头、了！　呀啊、啊、啊啊啊！」
我连续着抽插越加狭小的小穴。
浑浊的水声“啾啾”地响着，我们的混合液四处飞散。
「我、我的小穴、！　呀啊
、啊、好、舒服！？」
「啊啊、好厉害……好棒……！」
「嗯、很、高兴哟……！　啊、啊、啊、啊、又要、去了……呼啊、啊……！」
「嗯、嗯嗯嗯唔唔～～～～～！！」
「咕唔……只是一次
、哈啊、你是想丢多少次啊……明明我也是、非常想丢的……」
「主人、拜托了……至少、请允许我自慰……小穴里、爱液停不下来、要变奇怪了……」
「哈啊、唔唔……自慰什么的没必要……！」
「呀啊、啊、啊、啊……！　手、指！？　手指进来了！？　啊、啊啊！？」
「啊、唔唔……！？　在里面、搅动着、唔！　呀、那里、那里哎哎哎！」
我用手指侵犯着两人的阴部。
摸她们哪个位置会舒服我也很清楚。
虽然给不了阴茎插入的快感、但在等待的时间、也不会让她们感到寂寞。
「啊、律、君！　啊、啊、明明、说过、只给、我、做、呀、啊啊！」
「抱歉、但是、咕、这两人……我也放不下……咕、唔……！」
结合处像是冒泡般激烈地抽插着的同时，我向玛丽谢罪。
「嗯、唔、我、知道、了……哈啊、啊、啊啊！」
「让我变得更舒服的话、就原谅你……呼、咕……！」
坚实的子宫口也多次承受龟头的冲击。
「呀啊、啊、呀、呀唔唔唔！　那种、那、那种做法、呼啊、好狡猾！」
「欧金金、“咕啾咕啾”的、、啊、太、舒服、了！　不得不、呼啊、原谅你了、唔！」
随着多次地活塞运动，子宫渐渐下降。
每次腰部突进，龟头都会吸扯着子宫。
「呀啊啊啊！　我、的子宫、呀啊、啊呼、被、律君的、欧金金、嗯、亲吻、着、唔！」
「嗯、想怀孕！　快怀孕吧！　呀啊、律君的、孩子、啊、啊、最喜欢的人的、啊、宝宝、想、生下来！」
玛丽可爱的声音在我脑边回响。
阴囊大幅抖动了一下，呼喊着想让这孩子播种。
「律君、进来吧、我的、呼啊、里面！　呀、啊、啊啊……！」
「啊啊、咕、绝对要射进来……！」
「主人……！　也要关照、哈啊、我啊、哈、啊、哈唔唔唔唔！」
「律、我也要……！　不只是手指、啊、呀、呀啊啊啊……！」
「啊、哈、这种真是、屈辱、咕……只是手指、哈啊、挺起而已、就要极限了……嗯、嗯嗯嗯！？」
小夜的菊花猛地一紧。
迎来的一次小高潮。
「等、啊！？　等下、咕、单是手指就、已经要去了、啊、啊、啊……啊啊啊！？」
明里那边也是脖子升起一片潮红。
爱液不断地分泌，即便有失禁的成分，也明显看得出来轻微的高潮。
「两人、一起、哈啊、啊、好厉害……！
前还、这么、哈、争吵过、的……！」
「玛丽也是、哈啊、哈啊、会让你更多的高潮……咕、嗯、嗯！」
每次阴茎顶到子宫的时候，玛丽体内都会一缩。
「那个、好厉害、小穴深处、被欧金金顶着、……肯定要去了、呼啊、啊、啊……啊啊啊啊！？」
「又丢了……！」
「因为因为、哎哎哎！　律君的、欧金金、呀啊、很舒服、呀、嗯、啊、啊啊、啊、啊、呀啊啊啊！」
玛丽小穴裹得越来越紧。
我配合着小穴，冲击也是越发激烈。
「呀啊、啊、啊、太舒服了、嗯呼、呼唔唔……！　那边、不行、唔……啊、啊啊、啊啊啊……！」
「啊、那边、呀唔唔！　呀、啊、律君、嗯、那边、被顶的好厉害、嗯嗯！？　啊、啊、啊！」
我也在快乐中不知不觉两手使上力气。
「唔啊、啊、啊、啊！　律、好厉害！？　又要去了、去了、去了去了、去了去了去了……！」
「唔唔～～～～……！　对不起对不起对不起、比主人、先、去了、唔唔唔唔……！」
被手侵犯的两人也是发出嘶竭的声音。
「要、出来了……唔啊啊啊……！」
「呀啊、啊啊去了、去了唔唔唔唔唔唔唔！！？」
「呼啊啊、精液、好热啊啊啊啊！！！　小穴、要被烫坏了唔唔唔唔！！？」
「律、君、停不下来！！！　这次的、精液、停不下来、啊、啊啊啊！！？」
「啊、啊、啊、啊、又要丢了、啊、要去了去了……呀！？　呼啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」
我沉醉在眼前冒金星般的快感中，挤压着明里她们的
「我、也是！？　啊、啊、不行了、忍不住了……啊、啊、去了唔唔唔唔！！！」
两人同时喷涌般吹潮。
「等、一下、要压到什么时候！？　啊、啊、高潮、停不下来、了、失禁停不下了唔唔唔唔！！！」
「啊、啊、啊、啊～～～～～！？　终于、停下来了！　把床、弄脏了、啊啊啊啊！！！」
我一边听着三人的声音，一边把欲望全部倾斜出来。
那个瞬间，失去力气的阴茎从小穴口滑落出来。
肉棒拔出时，玛丽又一次迎来绝顶。
「啊、啊、嗯、呼……呀、又要……去了……唔啊、啊、啊啊……」
能看到白色浑浊液从细缝中溢出，却是粘连着，没能落下来。
我真是射了相当浓厚的精液啊。
「出来了、好多……嗯、呼、嗯嗯……这次、肯定要受精了……哎嘿……」
「而且、一次性射、哈啊、那么多……呼啊、还是、第一次……或许……」
「哈哈哈……玛丽，不是一直那么说吗？」
「哎、这样的么……哈、哈……嗯、或许吧……」
「可是、嗯、每次都这么想的话、哈、会感觉很好……和律君的
的事……」
一直被那么直率的夸奖，我也有点不好意思。
「什么嘛、哈、沉浸在、呼呼……两人的世界……哈、嗯……！」
「主人的手指、哈啊、好厉害……自己的手指、呼、完全满足不了自己……」
「啊哈哈，两人高潮的时候也是声音好大」
「不过、呼……多亏了高潮，清爽多了……」
小夜用湿润的……比起湿润，倒不如说是危险的眼瞳望着我。
我就像是被猛禽类盯着一般。
「呐、接下来我和明里，先和谁做呢？　哥哥？」
「那个……」
我在压力下被逼迫着回答……。
「那个，我当最后一个，也可以？」
「……可以吗？」
「而且，女仆插在中间也会很奇怪」
明明刚刚还那么想要
的，现在好像已经冷静下来了。
「这次我要一人独占律了，来这……」
小夜张开双臂向我走来。
玛丽一下子躺倒在沙发上。
「呐，律，躺在那」
「啊啊、嗯……」
「嗯、嘿哟……呼呼，这样就没法逃了……」
小夜骑在躺倒的我的身上。
「可以和小夜
，不会逃的啦」
我的阴茎像是要证明我的话一般，不断变大。
「呀啊……还是和以前一样恐怖的持久力呢……」
「呵呵，我的哥哥可是又靠得住又完美的」
小夜舔了下嘴唇。
「呐，就那么想插我吗？」
小夜把阴茎挺立在小穴口，对我说着。
「那种事情是当然的……！」
「啊哈、腰摆动着好可爱……」
「真是没办法呐……哥哥专用的湿润的妹妹小穴，会尽情地为你侍奉……」
「呼、啊……嗯嗯嗯……！」
小夜的腰肢渐渐下降。
「好大……我的、啊、小穴、被撑开了、唔唔……呼啊啊啊……！」
「啊、哈……哈、啊、啊……我的、嗯、小穴里面……呼、嗯、变成哥哥、欧金金的形状了……！」
小夜的肉壁充分无间隙的包裹着我的下体。
「哈、哈、哈……要动了哟……哈、嗯、嗯嗯……！」
「啊、小夜前辈的小穴……扯动着、欧金金……哇、哇……」
「啊、啊、啊……因为是、哥哥的、嗯、呼、欧金金……呼、这不是、当然的么……啊……！」
「小穴也、不想离开、呼、呼……我想是……呼、嗯……！」
「呼啊啊啊、又、进来了……好舒服、啊、啊、啊……！」
卷缩的媚肉和肉棒一起回到小穴深处。
「可是、想要更多……嗯、嗯、嗯……咕唔唔！？」
一下子受到冲击，欧金金被停了下来。
这种硬硬的感觉是小夜的子宫口。
「咕……比起第一次插入还要早触碰上……」
「呼呼、那里、是小宝宝的房间哟……哈、哈、想要欧金金的汁液、下降到这种程度是当然的、不是吗……嗯……」
「哈、啊、哈……那么、哈、准备运动就到这为止……差不多该激烈点了……」
「呼、啊、啊嗯、嗯、唔唔！！」
不只是单纯的上下运动，而是带有圆形扭动的复杂运动方式。
「怎么样、啊哈、偷偷地、嗯、练习、啊、啊、过了、哟！　嗯、呼、呀、嗯、啊啊！」
「这下子、呼啊、我是最、呼、呼、能让律、舒服的、啊、可以、证明、了吧！？」
小夜的抽送，不断地刺激着我的四处的敏感部位。
「在律的欧金金里、呼、不断地、探寻、同样的玩具、一般、哈、啊、呼……咕、唔唔！」
「那么有价值的、呼啊、身体、性格、
的、唔！　可爱的、妹妹、别的地方可没有喔！」
「自己这么说自己，也真好意思……！」
「那么、哈、啊、这样的妹妹，不要……？」
……一下子又变得那么招人喜欢，真是犯规。
「怎么会不要……最棒了……咕、唔唔……！」
我用腰往上一顶。
「呀啊啊！？　咕唔、那种，很舒服！」
像是电流流过，小夜的里面急剧收缩。
「小夜、小夜……！」
「哥哥、啊、啊啊啊！？　突然、嗯、兴奋、过头了、呼啊、呼啊啊！」
「下面、呼啊、满满的！　那种好喜欢、啊、啊、哥哥的欧金金一次次的进来、好喜欢！」
「……那个、我也、差不多」
「哎……嗯姆！？」
突然，我的视线被柔软的东西挡住了。
这是……胸部？
「主人……我、哈、
、忍不住了……所以、想要奖励……」
「明里、咕、最开始、哈、啊、就是这种打算吗……嗯、唔唔！」
「我发情的时候，胸部会涨开……」
明里乳房前端──陷落的乳头处有白色的液体流出。
只是想要被抚慰，把
的顺序让给了小夜。
一定很寂寞吧，不过那种事的话没问题……。
「还要拜托主人什么的，真是没用的女仆呐……」
「嗯、请享用我
的胸部……啊……」
我用嘴唇触动着乳晕，明里喊出了声音。
「嗯、嗯、我的胸部、啊、被吮吸着……啊、咕、呼、啊、啊、啊、啊……！」
「啊……主人的舌头、在舔着、乳头……啊、啊、要出来了、啊啊……！」
「呼啊、啊啊啊！！」
被舌头和嘴唇爱抚着，明里的乳头挺立起来。
越是吮吸越是溢出美味的牛奶。
「啊、啊、被饮用着！　我的、嗯、牛奶、啊、啊呼、唔唔、嗯、唔唔！」
「很好喝啊、明里……」
「什么嘛、啊、啊！　沉迷在、明里的、胸部！」
小夜像是要飞起来一般上下运动着。
像是要对抗明里的巨乳般，让自己的胸部上下晃动。
「虽说、母乳、是、出不来！　我也是、嗯、啊、胸部、很大、呼、很敏感！」
「小夜的胸部我也喜欢哟……嗯、嗯」
「啊、啊、主人、吸力变强了……呼呼、像小宝宝一样……哈、啊、啊……！」
「咕、一边吮吸着明里的胸部、哈、一边说、完全高兴、不起来！」
小夜一边持续“啾啾”抽插着，一边拧着我的乳头。
「这是哥哥、哈、啊、无视、妹妹的下场……啊、嗯、啊、啊……！」
「啊、嗯……不行哟、小夜前辈……」
「现在的主人、嗯、是小宝宝、啊哈、要温柔对待……嗯、唔唔……！」
明里被我吮吸着胸部，抚摸着我的头。
「欧派很美味吗……？　呀……嗯、嗯、呼啊……！」
明里和我搭话的时候，像是故意般的胸部下压。
那种柔软的感觉让我感觉很舒服，我的吮吸更加强烈了。
「呀、怎么……啊唔唔唔！？」
「嗯、啊……真是的、像是当妈妈一样的感觉、嗯、嗯嗯……！　哈、啊、不行啊、像孩子一样……啊哈啊啊……」
从明里来看的话，我刚刚做的恶作剧般的事就像是对待母亲那样的感觉吧。
不过，真的是被惊了一下。
让后辈给我母亲的感觉的玩法或许真的不错。
「呼啊、啊、啊……欧派的吸力、越来越强了、啊啊……！」
「一直是、明里……我也是、哈、小宝宝
、做得到的……咕、呼啊、啊、啊……！」
「哎、那个、小夜前辈也要吮吸吗……？」
小夜的抽插运动变得更快了。
「呼啊、啊、啊……哥哥、呼啊、哥哥、要更多的、关注、小夜的事情……啊、啊、啊啊！」
「现在是、我的、回合、嗯、嗯、哟……！」
下半身抽插着妹妹的小穴，又爱抚着明里的胸部。
这是多么奢华的时间啊。
而且……。
「小夜、咕、把我从明里手中抢回来……很兴奋吗……？」
「呼哎、嗯…那、那种事、才没有……不是那样的……啊、呼啊啊……！！」
我指出这点后，小夜的内壁一阵强烈的紧缩。
这样，果然是……。
「真是的，
个人做的火热……」
「让我也掺和下，嗯嗯～♂」
复活后的玛丽，插进了我的嘴唇和明里的胸部之间。
「嗯嗯！？」
像是要舔尽口中所有的地方，仔细的爱抚着。
「啾、呼、嗯、嗯……呼啊、律君的口中、好甜……明里欧派的味道……」
「玛丽前辈……插进来好狡猾……！」
「把我除开要好起来才是狡猾！」
玛丽用甜美的声音呼唤着我，舌头再次伸了进来。
「玛丽、啾、嗯嗯……」
我也是硬是在小夜眼前和玛丽舌吻着。
「啊、呀……！　律、嗯、欧金金……在不断、嗯、呼、变大、啊、啊！」
小夜自己的肉壁被搅弄着，发出甜美荡漾的声音。
爱液大量地分泌，比起只有两人
的时候来的多得多。
「在眼前、嗯、舌吻、哈、我的……小穴、嗯、好像、能很好地运作了……！」
「啊、哈！　为什么、那么、呼、有感觉呢！　我、变、奇怪了！」
「啾、呼、啾啾、呼、嗯……呼啊、小夜酱的阴核、变得好大喔……」
「别说了、啊、啊！　律被其他的孩子抢走了、啊、明明不想、这样、可是、啊、好奇怪的感觉！」
小夜的肉壁活泼地运动着。
「呼、啊啊、哥哥、哈、把我的小穴、当玩具一样、飞机杯一样、使用着！」
小夜说着倒骂自己般的话语。
自己责备着自己，像是要获得抖
一样的快感一般。
我为了让小夜陷入更加自卑的心情，说了很过分的话。
「我是飞机杯……什么的、哈、啊、明明是妹妹、啊、啊啊！！」
猜出我们意图的玛丽开始和我进行更加浓厚的舌吻。
口水从嘴的一端流出，却不管不顾的继续。
「呼、小夜酱、啾啾、对不起……律君、啾姆、嗯、被我抢走了……」
玛丽像是挑衅般斜眼看着小夜。
「哈、啊、啊啊、哥哥……明明是、我的哥哥、嗯、呼啊、啊啊……！」
「或许、要糟糕了……！　这样、小穴、嗯、变得越来越敏感了……！」
「才不是小穴、是飞机杯、对吧……咕、唔唔……！」
「啊、唔唔……不是、很过分嘛、飞机杯什么的……啊啊、啊啊啊啊！」
小夜腔内的热量，传达到我的阴茎上。
烫的我阴囊生疼。
忍不住想把自己所有的欲望发泄给最重要的妹妹。
「啊、哈、哥哥！　要出来了吗！？　要出来了吧！？」
「啊啊、全部倾泻给小夜……！」
「呀、好、高兴……请给、啊、妹妹飞机杯、啊、啊、律的、哥哥的精液、喔！」
小夜的屁股和我的腰拍击着，发出浑浊的声音。
妹妹淫荡的小穴让我的欲望高涨着。
「唔咕、嗯唔……两人、那么、逼迫着的话……！」
玛丽唾液流淌着，脑子变得云里雾里。
肉棒不断痉挛停不下来。
「呼啊、啊、去了、要去了、啊……我也、一起、去了！　快点、哥哥、哈啊啊！」
被玛丽亲吻着的时候，小夜的腰也是翻腾着运动着。
那种，怎么可能忍得住。
「呼、啊、出来了！　把我、当成是、哥哥的、飞机杯一样、全身、做上标记吧！」
「来吧，哥哥……！！」
受不了话语的刺激，我把阴茎拔了出来──
「哥哥的、精液、好热！　呼啊、啊、啊啊啊啊啊！！！」
「啊、又要去了、明明才刚刚去了、去了去了、啊、去了、去了唔唔唔唔唔唔唔！！！！」
终于射精结束了，阴茎的核心还残留着麻痹的快感。
但是这点，就说明小夜体内很厉害。
「啊……啊啊、嗯、又、呼、嗯……！？　呼啊、又来了……嗯、嗯嗯……！」
小夜也是眼神恍惚着不断痉挛着。
虽然是没怎么用过的责备方式，貌似也很享受呢。
「小夜酱，律君都被抢走了还变得那么舒服，真可爱呐」
「小夜酱这下或许也能知道律君和明里被欺负时的快乐感了，哎嘿嘿」
不只是小夜，或许玛丽也打开了新世界的大门。
「小夜前辈、身上黏糊糊的……有什么擦拭的东西……！」
中途沉默的明里终于开口了。
被我们激烈的行为惊得都忘了说话。
「嗯、哈、说什么呢……擦掉就太浪费了……」
「嗅嗅、哈、嗯……那么好的香味……嗅嗅、嗯……又要、去了……！」
小夜闻着味道腰身挺立起来。
「嗯、我也、喜欢、这个味道……啊、又变、湿了……」
「嗯、这、嗅嗅……好像、确实这样……擦掉这个、真的太浪费了……嗯……」
明里她们也凑近小夜嗅着精液的味道。
虽然是一副散漫的表情，可是好可爱。
看着那样的她们……。
「啊……主人，已经勃起了吗……？」
「哎、明明还没触碰呢？」
「哈、无穷无尽地让人吃惊……」
「因为大家都一副
的表情」
「那个、那么、接下来……」
明里一副楚楚可怜的表情看着我。
看过好多次了，一副忍不住想和我做的表情。
「当然，接下来就和明里
「是、是的……！」
「那个、那个、床上……后入式……」
「从后面，就像是狗一般的性交」
「唔唔，那种说法……！」
「可、可是、是的……就是这样……」
我带着面红耳赤的明里，向床走去。
明里被我捆住手腕，发出微弱的呻吟。
「哈、啊……主人，今天好强硬啊……」
「现在就是那样的心情」
「那样啊……嗯、呼……」
「其实、啊、我……我也是那样的心情……想被主人弄得一塌糊涂……」
明里微微一笑。
「那样啊，太好了」
对明里稍微胡来些，能让她更开心。
……不对、其实的话、或许是我自己想这么干吧。
这个孩子对交配的欲望的话，不管到什么程度都能接受。
「小明里的乳头又凹陷进去了，真是害羞的孩子」
玛丽饶有兴趣地观察着明里的胸部。
在学园里这样棒的凹乳也是很稀有的。
「那个，过一定的时间就会这么变回来的……」
「可是，还是有一阵阵的感觉……所以，请把我这里也弄得一团糟……」
明里用害羞般的声调，率直地说出自己的欲望。
专属女仆都这么说了，就不得不实现她的愿望了。
「明里……」
明里的小穴口被阴茎的前端顶着。
「啊、唔……这次终于能被主人侵犯了……啊、啊啊……！」
「啊啊、哈啊啊啊啊……！」
龟头“啾噜”滑进去后，肉壁马上包卷起来。
就像是诱惑着我向里面进发。
虽说是慢慢进入，可是有着好像多深的地方都能进入的危机感。
「啊、哈、啊、啊、啊……好、深……啊、啊啊啊……！」
「哈、啊啊、我的、那里、被……主人、哈、啊、啊、填满了……！」
明里一副浪荡的表情把我的老二一直含到根部。
原本很可爱的表情变得歪曲着。
「去了哟，明里……！」
没等她回答，我开始了活塞运动。
「呼啊啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊！」
「呼、啊啊！　欧金金、哈、的中间、部分、啊、嗯、在我的里面、呀、摩擦着……！」
「呀、啊、呼、呼、唔唔唔！　小穴被、啊、啊、“咕噜咕噜”、挖的、好深！」
「明里遵从内心的舒适娇喘着，明明平时对那种下流事情没什么兴趣的」
「我可是、啊、女仆、啊！　平时、呼、不能、成为、主人的、干扰……呀、啊、啊！」
「不对律君说任性的话，是不想让他困扰吧」
「啊、啊、就是、那样的！　主人、啊、不得不、和学园的、大家、都
……啊、啊啊！」
明里高声呼喊后，我听到了像小雨般的声音。
一瞬间，我还以为是雨滴漏下来的声音……。
「哇啊啊、小明里、欧派上在掉出
的汁液！」
我一看，确实明里的胸部上不断滴落着淡白色的母乳。
刚才的雨滴声就是这个啊。
窰得、汁液、什么的……！　只是、哈、母乳、喔、啊嗯、嗯、嗯嗯！」
「母乳就是“
的汁液”哟，而且还那么晃荡晃荡的摇晃着」
「可是、哈、啊、啊！　因为、这个姿势、啊、啊、就是会摇晃的啊！」
母乳散乱地撒着，一点一点的沾染在床单上。
小夜一瞬间在深思着什么──
突然用手指弹着明里的胸部。
腔壁一缩，紧紧地裹食着我的老二。
「唔、发出了不错的声音嘛」
「那里是、啊、哈……！　被主人、吮吸过、嗯、哈、变得非常、敏感、呼啊、啊啊……！」
虽然是那么说，乳头被侵犯的时候，很明显的紧缩的力度变强了。
那样的话……。
「小夜、玛丽……能帮我继续欺负明里的胸吗？」
「呼哎、哎哎！？　主、人！　您在说、哈、什么喔！？」
「想要被弄得一团糟咯？　那么，最喜欢的胸部肯定是不能放过的」
「也对呢，律说的有道理」
「可、可是、可是小穴和胸部一起什么的、啊、啊、嗯、唔、绝对、会太有、感觉的！」
「太有感觉不是很好吗，很舒服的，很喜欢的吧？」
「虽说是那样、可是……啊、真的、好吗？」
「我、肯定……会变得很奇怪、连女仆的工作都做不好、这样的话、呼、啊……！」
明里胸部前端一颤一颤动着。
看到这个，我向两人用眼神暗示。
「呼呼、明明是在期待着……」
「那么，我开始享用了……♂」
「呀、啊、啊、啊啊！　呀、两边的、呀、呀、啊、啊、胸部、一起！」
「嗯、嗯、啾姆、还是直接喝、嗯、味道好……嗯姆、啊姆、啾唔唔……」
「嗯、唔唔唔唔！？　呀、咕、唔、被强行挤出来、啊、不行、太有感觉了、嗯、啊啊啊啊！！」
左右的胸部同时被侵犯着，明里声音越来越大。
「明里才是，裹得太紧了……！」
「呼啊、啊、啊、啊！　太舒服了、哈、哈、小穴擅自就、啊、唔唔唔！」
「呼啊、嗯、啊、啊、啊、啊、啊！　要坏掉了、啊、啊啊、小穴、要坏掉了！」
本来是想责罚明里的，现在就像是责罚自己一样。
这样下去自己一个人高潮可不行，我加快了腰的摆动。
「主人、的、欧金金、呼啊、啊、“噗噗”地进来、嗯、欧派的乳汁、出来更多了……啊、啊！」
「啾噗、嗯、嗯……！　明里的牛奶、好厉害的量……啾姆、根本喝不完、嗯、嗯、嗯……！」
「为什么、啊、啊、明明、之前、不会出来那么多母乳的说……！」
明里听着玛丽喝母乳的声音，害羞的像要哭出来一般。
「看啊、明里……哈、因为你出来了那么多母乳，玛丽都困扰了……」
「对不起、嗯……呼啊、欧派、停不下来了！　呼啊、擅自、出来了！　呼啊啊啊！」
「我这里、也是“啾噗啾噗”、好厉害的量……呼、我们不喝的话、啾、床会被弄脏很麻烦的、嗯……」
「对不起、啊、啊、对不起、是那么下流的欧派、对不起、呀、唔唔唔唔！！」
处性感带同时进攻，终于也快到高潮了。
「嗯、这次是真正的“
的汁液”，母乳被喝的时候溅出来那么多、啾啾、床会弄脏的、啾姆……」
「唔啊、啊、啊、对不起、对不起！　呼啊、只是女仆、呼啊、却把床弄脏了、啊、啊！」
「唔唔……小明里的乳头、变得很硬了哟……嗯、呼、或许变不回去了呢……」
「那样的话，就麻烦了……！　因为、呼啊、啊啊！」
明里的头像是喊着不要般摇动着，腰部扭动着。
「明里的乳头那么敏感、乳液放着不管的话、咕、呼、会弄脏衣服变得很麻烦的……！」
我也是说着加剧明里不安的话。
现在的明里的话，这么说应该会让她更有感觉。
「怎么、啊啊、怎么这样……！」
和我想的一样，肉壁的动作变得更加激烈了。
受到了激烈的刺激，射精的感觉一下子涌了上来。
明里肉壁的愉悦情感好像传递到了我的阴囊。
「我的欧派、呼、真、真的好敏感！　嗯、唔唔！」
「乳头放置不管、什么的、呼、呼、会舒服的、啊、走不了路的、喔！」
「咕、母乳或许会停不下来呐……」
我一边继续责骂，一边不断地抽插阴沟。
我的动作也停不下来。
「变成这种事、的话、啊、制服被母乳沾染的事、会被大家知道的喔……！」
「明明只是性处理女仆，却是为了自己变得舒服，还拜托主人
的，没用的女仆这件事，要暴露了！」
小穴深处分泌了大量的爱液，倾覆在阴茎上。
浓厚的真正的爱液啊。
「唔、啊、啊啊……！」
「我、我也……！」
「啾、啾姆、嗯……明里、享用哥哥精液的时候……嗯、要记得道谢、啾唔唔唔」
「呼、啊、啊！？　精液、呼、啊、谢谢您的精液、主人！　啊、啊、主人！」
明里只是被提醒着道谢。
已经脑子一片空白了。
「嗯嗯、小明里也、嗯……啾啾、啾噜、要去了、哎……！」
玛丽趁这个时候，对乳头猛地一吸。
「呀、玛丽、前辈！？　这下、真的、要去了！？」
包裹的力量又变强了。
不行了，快忍不住了……。
「呀、啊！？」
我拉扯着明里的手腕，活动着腰部和明里的私部密切接触着。
「要出来了，明里……！」
「呀啊啊啊啊啊啊！？　精液、体内、在里面唔唔唔唔唔唔唔！！？」
「去了、啊、去了去了去了去了去了去了呼啊啊啊啊啊啊！！！？」
「主人去了、性处理女仆也去了！！！　呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！」
「呀啊啊、主人的精液现在还没停、啊去了去了去了唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔！！！！」
「啊、啊去了、去了唔唔唔唔！！！！　嗯、嗯嗯嗯！！！　啊、哈、啊……啊啊……！」
随着射精的态势安定下来，明里的娇喘也变得嘶哑。
「嗯、嗯唔唔唔唔……！」
腔内的欧金金被拔出来后，明里的脚开始一颤一颤抖动。
要是没抓住她的手腕的话会马上倒下的吧。
「呀、啊、啊……哈、啊啊……使不上、力气……嗯、呼啊……！」
「哈、哈……明里高潮的时候，母乳也是乱射一通……」
「我也是有点漏出来了，没喝完……哈呼……」
「我的错、哈、对不起、呼唔唔、呼唔……」
「嗯、啊……！　主人的精液、溢出来了……不行、啊啊……！」
明里想尽力把小穴封锁，可是精液还是在不断溢出。
「不要、不要……难得注入了那么多……」
「没事，溢出来的份还会再给你的」
「……唔唔、是的」
听了我的话后，明里寂寞地点点头。
「话说回来，大家黏黏地呐，哈哈……」
我在肩膀上呼吸着笑着。
后，果然还是累了。
「也不能就这么脏着吃饭，吃饭前先去洗澡吧」
「嗯、洗澡就算了吧？」
「哎、可是……」
「嗯嗯，反正又会弄脏的」
「也是啊，反正明天后天会一直
的……呼呼」
「真是的，真拿你们没办法」
『──然后，三天三夜中
活动继续着，美丽的古老吸血鬼她们，都怀上了白鸟律的孩子，可喜可贺，可喜可贺♂』
『哦呀，怎么了？　看起来相当累呢？』
「啊，头好痛……不对，脑袋好难受」
『怎么样怎么样？　恶魔主导的色情故事，身心都清爽了吧？』
『故事这种东西，太拘泥于标题的话往往会变成无聊的东西的哟』
「说到底，在那个世界，至今为止还没怀孕是不可能的吧？」
『为什么要追求
同人故事的合理性呢？』
窰……同人……？」
是说性欲过多的人？　虽然不知道意思。
「哈……之前还觉得会稍稍有趣的我真是个笨蛋」
『哦呀，不是非常享受吗？　我应该是按照主人的兴趣来主导故事的呐』
『啊，难道说……！』
『我只是主演女主角还不够吗！？　可以哟，别说妄想，现在就可以开始进行电话
独自一人叹息。
总觉得，不只是这样。
「被那个笨蛋的话弄得勃起，真是不像话啊……」
我的股间的柱状物体又挺立起来。
「比起打坐，现在忏悔才是必须的……」
这种时候，作为神父就很困扰了。
即使我有要忏悔的事情，可是却没有能倾听我忏悔的对象。
特别是我还是这方面的生手……。
『啊、要忏悔的话，就让我来倾听吧？』
……当然，忏悔我就独自一个人做了，阿门。
「美果子，少见啊，这种时候在这」
「原来如此」
寒假要这周过后才结束，还没有正式开始上课。
而这周一过就是连续三天的学习检测。
为了做好准备，很多学生已经搬回宿舍，现在应该在拼命地学习以应付检测。
当然，这种事和美果子毫无关系。
「一边想着寒假的事一边散步着，突然想起有件事情让阿律确认下，就来找你了」
「要让我确认的事？」
「阿律是姐姐初体验的对象吧」
「哎，嘛，嗯，算是吧……」
「算是？　算是是什么意思？　像是插入的时候只是龟头进去了那种事？」
「不是，有好好地全部插进去哟！　那可我第一次的对象，肯定不会弄错的」
「啊，那样啊」
「那种话题，在寒假感觉已经说过好多次了」
我为了治愈理沙，打破了和美果子的约定，所有事大家都接受了，我们度过了和平而又刺激的寒假。
说和平是指，谁的性命都不再会受到威胁了。
说它刺激也就是说――
三人关系密切地
度过了寒假。
我们三人一直都是在理沙的房间，多次地肌肤交融。
简单来说，就是度过了一个很好的寒假。
「说的也是呐，寒假里关于阿律过去的话题都说过
次了」
「因为，美果子一直想跟我说这件事嘛」
「这件事说多少次都很有趣，而且每次谈起时得到的情报都会有稍许不同」
「阿律一直巧妙地变着法子跟我讲述，让我一直都很感兴趣」
「一般来说，把想到的话每次都一字一句地重复才比较困难吧」
「那么，进入本题」
和以前一样，美果子对发言失去兴趣，就会转移话题。
「对姐姐来说，阿律肯定是初体验的对象」
「呀啊，那肯定是……」
肯定是理沙啊。
我想这么说的时候，我突然陷入了沉思。
过去的时候，确实抱过（
这点肯定不会错。
现在也是能清晰地记起、描绘出理沙当时的姿态，甚至会不由地分泌精液。
可是，那个时候的我――那个时候我的内心已经有和多个女性
过的经验和技术了。
已经完全丧失了童贞的内心。
失去童贞内心的
……还能被称之为初体验吗……？
「我初体验的对象是……那个……」
「虽说过去的那次
可以说是两人的初体验，但是那个状况能说是阿律的初体验吗」
「倒不如说接下来那次才是阿律的初体验吧，到底怎么样呢，你怎么想呢，阿律」
「……不是，第二次
的时候，我已经有了第二次抱她的自觉了，那点我还是记得很清楚的」
和理沙的初体验，在我们再会之前确实是像心灵创伤一般的存在，但在那之后，我有作为经验者的自觉去抱她的。
「那么，阿律的初体验……」
「……或许真是你说的那样」
这个是意料之外的代价。
恶魔真是盗取了不得了的东西啊。
就是你的初体验。
也就是说。
多个女人还是没能够获得初体验，完全变成了每次都在用全新的方法在失去童贞般的存在。
呀啊，嘛，倒也没什么。
「说的也是呐，对我来说好像没有初体验的对象」
「这样啊……也就是说这是阿律支付代价的后果呐」
「不是，也不是那么让我困扰的事，对现在的我来说，真的是从心底觉得怎么样都无所谓了」
「可是，夺走我和姐姐的初体验的事还是事实吧」
「并不是那样的」
「理沙老师的话，我现在还是把她当成初次对象般从心底爱着她和她
已经决定好晚上的乐趣了么
「可是，也对，内心细微的那些人，就这样把同一种行为的解释扩大化，增加对初体验的定义」
「原来如此原来如此，也就是说，果然也能解释成姐姐是阿律的初体验对象啊」
「……嘛，美果子能接受就好，要事就是这些吗？」
「还有，倒不如说现在才开始，那个」
「我能和姐姐一样就满足了的理由，你知道的吧？」
「所以呐，对阿律来说姐姐是初体验的对象的话，我也要成为阿律初体验的对象」
「我初体验的对象？」
「像现在那样，那种带有条件的
的初体验就行」
「比方说，放学后在教室里进行
的初体验对象」
「……抱歉，那已经经历过了」
「唔，这样啊……那么……啊！　更换制服，阿律穿女装和我
「……这个也，之前有过好几次……」
「哇！　真不愧是百人斩的伊逹呐……稍微对阿律有点刮目相看了……」
「那么……
，对了……」
美果子很少见的认真思考着。
玩法呢？　一方拍击对方，一方吊着对方，一方绑着对方，遮住对方视线这种的」
「谁是
一方，大概一般来说……」
「阿律果然是变态吧」
「我会伤心的哟！？」
「不是，我是在表扬你」
在表扬吗。
「嗯……阿律这种变态程度的话，应该在我提案之前就自己先说出来才对嘛」
「我有那么变态吗……」
「不对，可是，我一直是被要求着回应对方，自己去要求他人的事基本没有」
「被别人要求着就什么都回应什么的就是变态哟」
「呐，变态阿律，还有什么没有经历过的玩法？」
「那种难听的叫法现在马上停止」
那么接下来。
我还没经历过的初体验啊……。
人以上还没有经历过，只是增加人数的话就偏移了美果子的主旨了吧……。
学校的地盘就那么大，只是改变地点的话
也没有什么新鲜感。
长头发的对象的话，像是震惊于头发还有这种使用方法，身上羞人的地方被舔的这种也是有过的。
避开卫生上不安全的地方，能想到的能用口含入的地方也都有过经验了。
并不是我插入对方，而是对方用手指插入我的身体这种事也有过。
的对象。
对于要寻求治愈的对象的话，追求这种浪漫爱情的玩法，并不是什么罕见的事。
或许还有留有更加浪漫一些的初体验的行为……。
「嗯♂　想到了什么？」
「说起来，用脚来做这种事还没有过吧」
我咽了口唾沫点了下头。
「原来如此，也就是说足交」
「足交？　还有这种名字吗？」
「嗯，足交」
我再一次点头。
「嗯，怎么说，貌似还留有预想外普通的玩法」
「抱歉，我对普通这种概念也不是很清楚」
「世上一般已经把脚捋欧金金这种做法列入普通玩法的行列了么？」
「……哎？　……大概」
我甚至都快变得不相信自己的感觉了。
「……嘛，那种事情怎么都无所谓吧」
「那么，就让我给阿律进行第一次足交吧♂」
「貌似也不用道具，现在就开始吧♂」
「现在就？」
「坐在这里，阿律……」
「用这个触碰吗？」
美果子脱下鞋子，坐在桌子上，向我伸出脚。
我无可奈何，只好眺望着美果子。
真是不错的风景。
美果子低头看着我，露出妖艳的笑容。
我背上涌起一股寒意的同时，我的阴茎也在裤裆中蹦跳了一下。
「啊……刚刚，欧金金动了，在期待着吗，阿律」
遭到蔑视后，我的阴茎又一次更强地跳动。
「想要被更多的辱骂吗？」
「变态……。在这种地方欧金金挺立起来，到底在期待什么？」
「真的……好恶心……♂」
虽说是我向美果子要求的，才变成这种状况。
但是对于这种无理的说法，我越生气阴茎就挺立地越发坚硬。
然后，美果子心情愉悦地欣赏着我的样子。
「真是的，单是看裤子就能看到欧金金的形状了，变态先生……」
「就那么想要用我的脚做吗？」
「……就是这样唔」
不可思议的是我竟然无法还嘴。
身体率直地期待着，美果子的言语中有着不可思议的压力。
这股不可思议的力量让我就这样接受着自己被辱骂的言语。
「那么，要放出来了哟♂」
「呐，就在那脱下裤子，掏出欧金金，这样的话，我就帮你尽情地踩踏」
我听凭美果子的话语，用手解开皮带，脱下裤子。
随后，露出了可耻的搏动着的阴茎。
「啊哈♂　阿律，已经变得那么大了……呼呼……一跳一跳的……」
「这个欧金金也是一直在等待着被我的脚踩踏吧……」
「主人是这幅样子，欧金金也一样啊……♂」
「呼、唔、啊啊啊……」
美果子温柔地用柔软的脚触碰着。
美果子的脚精巧地玩弄着阴茎，要是闭上眼睛的话，都不知道身体哪一个部位被触碰着。
「好好地告诉我？　什么东西，被什么触碰很舒服呢……？」
「要是不说的话，我就不做了哟？　呐……之前一直叫我和姐姐说这种话，今天轮到阿律来说了……」
「美、美果子的脚……」
「……我的欧金金被脚踩踏的时候」
「啊哈♂　自己说了欧金金呢，阿律♂」
「这么不像样的姿态，至今为止被你欺负过的女孩子们，都没有见过吧……呼呼♂」
「嗯，可以哟，就这样，尽情地发出声音，很舒服吧」
「在教室的正中间，把欧金金完全露出，被同班同学踩踏着，一颤一颤地很有感觉吧？」
「唔、啊、啊啊……就是那样……唔……」
在教室里，自己被美果子俯视着。
自尊心和阴茎都被践踏着，也就是说身心都被蹂躏着。
这种没有经历过的兴奋感油然而生。
「从我的角度来看的话，阿律的蛋蛋和……呼呼，屁股的洞穴都能很清楚地看见哟……呼呼」
出生起第一次感受到这种新颖的羞耻。
「啊，屁股的洞穴，缩了一下……呼呼……偶尔还会动一下……」
「这些孩子……擅自在动着……到底在期待着什么呢……？　阿律，你知道吗？」
「我，我不知道啊……那种事」
「你是想说这终归不是自己本身意识，而是擅自在动着吗。……嘛，就先当是那样的吧♂」
「啊……呐，阿律？　龟头处有什么出来了哟……」
「明明还是轻轻地踩踏呢，精液已经要出来了啊？　呼呼……」
美果子的脚趾尖顺着里筋攀爬向上。
「唔，啊啊啊……！」
身体不受控制地跳了下，不禁发出了声音。
「呼呼……一直插着小穴的欧金金，只是稍微挑逗下就这么一跳一跳的了……」
不只是阴茎，连我全身都是一颤一颤的。
美果子享受着俯视着看着我。
「哇啊……精液出来了那么多……哎嘿嘿……就那么舒服吗，阿律……」
「……、……呼、唔、啊啊……」
美果子的脚牵引着鈴口的里面的筋一般，纠缠着运动着。
看上去就像是持有固有意识的新的生物一样。
脚趾前端的感触丰满而柔和，有时很温柔，有时又激烈地在尿道口来回抚摸。
「啊……阿律的精液，粘上了……呼呼……」
「不用道歉也行哟♂　因为，停不下来的吧？　就是擅自漏出来那么多唔」
「你看……我来给你尖头上涂抹……湿漉漉的，很舒服哟♂」
美果子把前端不断溢出来的精液精巧地缠绕在脚趾上，用脚趾来回涂抹整个龟头。
「啊哈♂　好厉害，又是一抖一抖地变硬了♂　继续这样变硬下去，莫不是会变成石头？」
「呼呼……欧金金变得这么坚硬了呢……阿律这么膨胀着，不痛吗？」
「不会……唔、唔啊……。　不、不会痛哟……」
「这样啊……太好了」
「……想就这样……射出来吗？」
我被询问后抬起头，美果子露出蛊惑的微笑与我四目相对。
我看着那个笑容无法移开目光，缓缓地点了下头。
美果子看到我的回答后嘴角上扬，开心地笑着。
「呐……现在是什么感觉？　告诉我，阿律」
「什么感觉……那，那是……」
这种感觉该怎么形容呢。
胸中确实存在着从未感受过的澎湃感。
「阿律不说出来，我不知道嘛……呐，为什么气息那么慌乱呐？」
「为什么那么多的……湿漉漉的液体会流出来呢……？　告诉我嘛，阿律……」
「嗯嗯♂」
「和用小穴比，哪个舒服？」
「那，那个……」
「用脚更舒服吧……」
「现在为止已经和阿律进行过
了，欧金金在小穴里也没那么激烈的跳动」
我至今为止已经和美果子进行了
了么。
我也不知道那算是多还是少。
「太好了，阿律，找到了新的玩法♂」
「你看……可以哟？　可以哟，更加，一颤一颤也行哟……让我看看……」
和手、口、腔不同的独特的压力捋动着。
「我喜欢的是，阿律欧金金的这个地方……这个龟头的部分很喜欢♂」
「尖端为止都坚硬地勃起的时候，连带着我的腔内的爱液也有些涌出……擦着先端部分是最舒服的♂」
美果子的视线和脚趾尖同时进攻着阴茎。
「啊……。……呐，阿律，我也……好像湿了」
「……嗯，变得湿湿的，沉迷于阿律的欧金金不知不觉就」
美果子的视线失去焦点，一直在在我的脸上和阴茎上来回扫视，像是在专心地思考着什么。
总觉得好像是在检查自己体内发生了什么变化。
「……果然是和以前
前那样，身体在兴奋着……为什么呢……我不过是踩踏着欧金金而已」
「……被阿律这个变态感染了，我也变成变态了吧……♂」
「啊哈♂　嘛，这也无所谓，能享受很多乐趣」
「呐，阿律，之后，能用那个欧金金插入我的小穴里吗？」
「……可以哟」
「太好了♂　……不过，想先这样足交射精一次吧？　……我也快要忍不住了，快点射出来啊」
「那就要看美果子怎么做了」
「如你所愿♂」
我依旧向美果子敞开身体，一边不像样地喘息着，一边单面享受着爱抚。
我被强烈地挑逗着，笼罩着下腹的射精感，也是遮掩不住般膨胀开来。
「嗯……呼……哈……唔……。呼呼……会出来多少呢……好期待呐……」
「要出来的时候要好好地告诉我哟」
「……其实，刚刚开始一直感觉要出来了」
「好快」
被说好快了。
「那么……可以哟……尽情射出来吧……」
或许是心理作用，感觉美果子的笑容充满了慈爱。
我被踩着，美果子踩着我。
这个物理上的位置关系，或许让我产生了新的精神上的上下关系。
「嗯，蛋蛋也在动着……嗯，嗯……哎……」
「呼呼……欧金金今天是第一次抖成这样啊……很舒服吧，阿律♂」
「嗯……可以哟……尽情射出来吧……！　在我脚上，尽情射出来吧……」
「阿律的……初体验……也让我收下吧……嗯、嗯……嗯……」
「啊、啊啊……啊啊啊……！」
我自己也知道精液不断涌上来，到达了阴茎前端。
「咕呼呼……阿律真的是，声音像女孩子一样……好可爱啊……」
「这种声音，再让我多听听……。更多地娇喘……会让你的欧金金更多地地颤抖……」
美果子的进攻一时又变的激烈了。
想让它不要出来，精液也忍不住漏出，一边发出不像样的喘息，一边欧金金被捋动着。
「啊……哈……唔，啊啊啊……」
「很不错吧……现在阿律……只有阿律……那么地舒服，真好呐……」
「你看……我的脚软软地踩踏在欧金金上，好好地看着哟……！」
被踩着，摩擦着，捋着。
阴茎承受着这一切，然后。
「美果子，已经要……！」
「嗯，嗯……！　出来吧……出来吧……！」
「就这样……嗯、嗯……“
”地射精，让我好好看看……！」
「啊、啊啊啊……！」
全身像是被电流游走般刺激着，阴茎的根部的筋肉松弛着，精液一下发射出去。
「哇……！　哈，啊哈……！　啊啊……！　出来了……好厉害……♂」
「啊……！　我的脚……沾染着……沾染着、阿律的、精子……」
「唔啊啊……」
射精停不下来。
搏动了好多次，浓厚的白浊液从阴茎的前端不断射出。
「啊、啊啊啊……！　好热……阿律的、精子、好热……嗯唔……！」
「呼呼……被精子触碰到，就有感觉了……有点犯规了吧……嗯，唔唔……！」
同感。
「啊、唔、啊啊啊……阿律的、精子……满满地、在我的脚上……唔、唔唔唔唔……」
「哈、呼啊……啊、啊啊……唔、唔唔唔、唔唔唔……！」
美果子受到了精液带来的快感，身体小幅地震动。
「嘿嘿……射精时的颤动和有感觉时的颤动，稍微有些不一样」
「有感觉时候只是小幅地震动，欧金金去的时候，会全力地一跳一跳的♂」
「那样啊……唔、啊啊……」
我全身像突然失去了紧张感，变得脱力。
说起来阴茎还真是和美果子说的那样一跳一跳的，不断继续射出残留的白浊液。
这就是足交吗。
「哎嘿嘿……阿律的味道，好厉害……嗅……这里都能闻得到……」
「出来了那么多，还能继续做吗……？　能做吧，阿律……♂」
我抬头向美果子看去，我们视线对上了。
美果子用沾满精子的脚，不断用力地挑逗着阴茎。
「……好像还能继续」
「真不愧是阿律♂」
美果子愉悦地笑着，自己解开罩衫的纽扣，裸露上半身。
随后没有任何犹豫脱下了胖次，在桌子上分开了脚。
一颤一颤地像是在诱导我进入阴唇，我站起身，用满是精子的龟头捅入，随后――。
「啊、嗯啊啊啊啊啊……！」
「进，进来了……啊哈♂　阿律的欧金金……进，进来了……！」
腰上稍微一用力，已经就滑入美果子的腔内。
美果子腔肉很热，起伏着像是因我的侵入而喜悦。
「啊、啊……啊啊……！　到了……阿律、胖胖的龟头……到了、我的、深处……」
「呀、啊啊……啊、啊啊……！」
从卷起的短裙中能看到美果子优美的下腹。
那里也是全在一颤一颤痉挛着。
那个震动传达到阴茎上，我不禁发出声音。
「嘿嘿……阿律、小穴、也、很舒服吧……太好了……」
「嗯、温暖、唔、啊啊啊……呼、啊、啊啊……啊……！」
我拔出深入到子宫的阴茎，龟头部分外露时再一次压入进去。
然后，龟头像是在挤压子宫口一般压到了更深的地方。
「嗯唔唔唔唔……！　好、很舒服……那种、很喜欢……啊、啊啊……子宫、被挤压着……嗯、嗯啊、哈……」
「啊、啊啊！　唔、啊啊啊、呀、呀唔……嗯唔唔唔……！」
看着美果子这种反应，阴茎又是一跳。
虽然才刚刚射出大量的精子，龟头却已经又爆裂般的膨胀开来。
这样的话……就用美果子说的喜欢的龟头去进攻她吧。
我那么想着，开始慢慢地前后活动着腰部。
「啊、啊啊啊！　那样……呀、唔啊！　那里……啊唔唔！　那、那里……那里……！」
「唔、唔啊啊！！　摩、摩擦着……啊啊啊！　啊唔、唔、哇啊啊啊……！！」
美果子近乎无毛的光溜溜的秘所。
在那中心，和阴茎交合的细缝间，爱液在溢出。
「欧金金……啊啊啊……在、膣内……啊、唔、啊啊啊……！」
「呼、唔、咕、啊啊啊……！　嗯、呼啊、啊、啊唔唔唔……！」
美果子被侵犯着，不断发出娇喘。
美果子乳房前端的乳头勃起着，就算不碰它我也知道乳头很硬。
「这里的……小穴一直想要……我一直、想要……啊、啊啊……啊、哈唔！」
「啊、唔、唔啊啊啊……！　很舒服……很舒服哟……唔、唔啊啊啊……！　欧金金、又、一颤一颤、动着……！」
「嗯、嗯唔唔、呀、呀唔唔唔！　啊、唔啊啊、啊啊啊！」
「我的……嗯唔唔唔、唔唔唔……！　小、小穴、中也……很有感觉……阿律……！」
「很有感觉呐……美果子、唔啊……」
美果子的腔内热乎乎的蜿蜒着，多少次都能接受我的阴茎的侵入。
爱液不间断地喷出。
紧密地吸附着阴茎，像是要接受着所有一般。
「嗯、嗯唔！　……呼呼……阿律、和刚才、完全不同的、表情……唔、啊啊啊、呀啊啊！」
「啊、唔啊！　一定……嗯唔、唔唔！　姐姐、也是、沉迷于、这样的、阿律吧……♂」
「啊、唔啊啊啊、啊、呀、唔啊啊啊啊！」
不顾射精后睾丸内精液空空的情况，我的下腹早已迎来了浓重的射精感。
像是要欺骗着自己般，拼命地摆动着腰部。
我一突进，美果子的乳房就一震，子宫口被稍稍向上顶去。
「啊、呼、啊啊啊……！　腰、动了、啊啊啊……！　擅自、在、动着……啊、呀、唔啊啊啊！！」
「啊！　唔啊！　嗯、嗯唔唔唔！　啊、啊啊啊！」
美果子的腰扭动着，配合着我的活塞运动。
「啊、嗯唔、呼、唔唔啊唔唔！　咕、咕噜……来了……！　和以前一样……和以前一样的东西来了……！」
「啊、唔啊、啊啊啊！　啊、啊啊啊……！　体内深处……咕噜的……这种、感觉、喜欢……唔、唔唔唔……！」
这次轮到我俯视着迎来高潮的美果子了。
就像以前一样，美果子正确地汲取着自己体内出生的高潮的种子，培育着它。
自如地诱导着我的阴茎进入她的性感带。
「舒服、很舒服！　啊、唔啊啊啊！　身体……的感觉、不能、用言语、形容……！」
「唔、啊、啊啊啊！　阿律、的、欧金金、以外、都无法感觉到、的这种感觉……唔、啊啊啊啊……！」
美果子腰部的扭动和我的活塞运动。
双方都变得愈发激烈，美果子坐的桌子也发出“卡塔卡塔”的声音。
那个时候才想起这里是教室。
我竟然那么沉迷于和美果子的
「呼、啊啊啊！　啊、唔、啊啊啊！　更多……更多！　更多地、进来吧、阿律……嗯唔唔唔……！」
「变得、奇怪了……唔、唔啊啊啊！　啊、呀啊啊啊、啊、唔、啊啊啊！！」
我的阴茎在美果子的腔内无意识地震动着。
我们现在在一起高潮这种事上高度契合着。
「像刚才那样……啊、哈、唔啊啊！　尽情地……这次在、小穴、里……！」
「出来、唔、唔唔唔唔！　在、腔内、
地、射出来……唔、啊啊！」
「啊啊……这次在、美果子的、体内、射出……」
稍稍放松，精液就已经在美果子的腔内倾泻而出。
但是，还没完。
美果子，这个一直被理性支配着的美果子，她释放野性的唯一时刻。
后的高潮。
在把美果子诱导到高潮之前，我不会射精。
我这么下定决心，拼命地不断地摆动着腰部。
「唔啊！　啊、啊！　唔、啊啊啊！　欧、欧金金……欧金金……进来了……进来了啊……」
「在我的、腔内、唔啊啊啊！　阿、阿律、完整的在、里面、唔、啊啊啊啊、啊啊啊啊！」
发出含糊不清的娇喘。
「在动着、唔……腰、完全、……唔唔唔……停不下来……啊！　啊啊！」
「嗯咕、嗯唔、唔唔唔我……阿律……阿律……我……啊、啊啊、我……！」
随后，美果子全身震动起来。
「啊、啊啊啊啊……来、来了……来了……这种、感觉……啊、啊啊啊……唔、啊啊啊……」
「唔、啊啊啊……！　小、小穴、被侵犯着……什么、都……思考、不了……啊……」
理性的一方败了。
我竭力攒留的精子和突击子宫的阴茎。
由此生出的快感在美果子的体内超越临界点、溢出。
「全部！　唔、啊啊啊！　全部！　都好舒服！　啊、呼、啊啊啊！」
「啊！　啊啊啊！　唔、唔啊啊！　啊！　呀唔、唔啊啊啊！　啊啊啊啊！」
美果子双眼失去聚焦，发出愉悦的娇喘。
美果子变成这样也离高潮不远了。
「唔、唔唔唔……！　想要……！　想要嘛……！　唔啊、啊啊啊啊！　阿律……阿律的精子……」
「唔、啊啊啊、啊、啊啊啊！　想要在、腔内……
射出、想要啊……！」
「啊啊、要出来了、美果子」
「来吧……来吧、阿律……嗯唔、唔啊啊啊……就这样……就这样、啊啊啊……！」
「我……很舒服……很好……啊啊啊……、阿律的、欧金金、啊啊啊……！」
每次龟头击打到子宫口时，美果子的头都会震动一下。
每次突进的时候，美果子的身体都会跳动。
「到达深处了……唔唔……！　啊啊啊、到、深处了……啊、呀、唔啊啊啊啊……！」
「尽情地……在我的、小穴里……唔啊、啊啊啊啊……尽情地、把精子、射出来……」
就跟刚才那样，应该已经，有很多精液溢散出来了。
不对，或许已经有好几次溢散，是接近真正射精的程度了。
我已经，完全不清楚这种事了。
阴茎已经这么地和腔室融合着，混杂着，向着高潮进发。
「啊、想要、被填满……
地……啊、想要、被射精、到填满……！」
「啊唔！　啊！　啊啊！　呼、咿、唔唔唔唔唔！　嗯唔！　啊啊！」
然后，阴茎压进到美果子最深处的时候，不料美果子腔内一缩，阴茎被牢牢地抓住了。
「哎、唔、啊……啊啊……！」
整个腔室像是缝隙被突进一样蠢动着，和阴茎紧紧缠绕在一起。
随后我轻易地射精了。
「啊、来、来了、啊哈♂　啊、唔、啊啊啊啊、啊啊啊啊、啊、啊啊啊、啊啊啊……」
「呼、啊啊啊……我也……咕、咕噜……啊、啊啊啊……！　这、这个、精子、啊啊啊啊啊啊……」
我踮着脚，在阴茎还突进在深处时进行了射精。
每次白浊液出来的时候，腰都会一震。
我利用这个震动，龟头继续突进子宫口。
「啊、唔、啊啊啊……精子、满满地、进来了、不行、啊、呀、唔啊啊啊、啊啊啊……」
随后，美果子也迎来了高潮。
双脚放开着，一颤一颤地，下腹部痉挛着。
「啊、啊啊啊啊……唔、啊啊啊……！　啊、啊啊啊啊啊啊……」
「又、又、进来了……精子、在膣内……满满的、啊啊啊……进到、里面、来了……」
我的阴茎也是再次跳动着射精了。
「啊、啊啊啊……呼、哈、啊啊啊啊……好、好厉害……唔、啊啊啊……」
「唔、呼、唔唔唔……喔、啊啊啊……」
我们就这样性器官紧密结合着，享受着余韵。
「呼、哈、哈啊、哈……咕……呼……好、好舒服、太好了……？　阿律……」
「啊啊、很舒服真是太好了……」
「太好了……嘿嘿……」
「呼……好厉害……咕……膣内满满的都是精子」
「明明刚刚才射出那么多，是兴奋了吗，阿律」
「嘛，就是那样」
就这样联系着，美果子哧哧地笑了。
配合着美果子的窃笑，露出的乳房也晃动着。
「谢谢呐，阿律，这样一来和姐姐的共同点就又多了一个♂」
「多亏了阿律」
「啊啊……太好了」
说起来，
的开端是因为这种事情啊。
「我也告诉姐姐吧♂」
「那、那种事……！」
美果子奇异般地抬头望着我，我的话被堵住了。
「呀啊，嘛，虽说是那样……」
我还保持着和美果子结合着的样子，困扰着。
「要是知道阿律的性癖的话，下次或许姐姐也会帮你足交哟？」
「那样不是很好吗？」
我想象着，阴茎再一次在美果子的腔室内跳动。
「啊，在跳动着，呼呼……欧金金还是很直率的嘛♂」
「姐姐也马上就要下班了，去姐姐的房间吧，阿律」
今晚，要姐妹同时帮我做足交吗。
……那好像，也不坏。
我把茶碗搭载在茶托上，“空”地放置在桌上。
「太好了，是律君给我泡的红茶喔♂」
「只是普通的红茶哟」
「才不普通呢，里面可是有着律君养分呢，最喜欢的人泡的红茶是非常好喝的哟」
「这点我也是一样的」
「下次我泡给你喝吧，是有玛丽养分的哟」
这种话会从自己口中说出来，真是玛丽的风格啊。
「在那之前，我会慢慢品尝着喝掉它」
「真好喝」
我也喝了一口。
……嗯，我也觉得很好喝。
能感觉那么好喝也是有和最喜欢的女孩子共度时光的原因吧。
「今天太阳公公出来了，好暖和呐」
「红茶要是更暖和一点就好了」
「嗯嗯，身体内外都暖和起来会很舒服的」
这点我也赞同，在冬天晒太阳和喝红茶的组合真的很舒心。
「就像是晒太阳的懒猫那样的感觉」
「想要成为憧憬的猫咪吧」
玛丽以前这么说过。
对于无法随心的晒太阳的自己来说，猫咪是自己如此憧憬的存在。
「对喔！　我以前憧憬过猫咪先生的！」
「……这可不要忘了哟」
「哎嘿嘿，骗你的，很好的记着呢，和律君说过的话，怎么会忘呢」
「律君可是为我唤起了那么多次奇迹，最终把我带到太阳下的王子大人啊」
「一起经历过的时间，那些记忆都像是钻石般耀眼……」
「可是，我说的都是真的哟？　那些是我活到现在最幸福的时光……」
玛丽微笑着说，在近乎
年的时间中，现在是最幸福的。
我不禁看的入迷了。
「怎么了，律君？」
「哇，好大胆的告白」
「可以……吧？」
「……能和我接吻吗？」
「我也想那么做」
「那么，从身后来就好……」
「公主的要求的话肯定会满足的」
「哎嘿嘿，那么，就承蒙好意了……」
玛丽站了起来，握着我的手。
「来这里」
就这样牵着我，让我坐到床的一端。
「嗯～～～！　这里就行！」
「就在这？」
「律君也是感觉不错吧？」
「这样确实能从后面接吻」
「这种事情也能做得到哟？」
这么说着，玛丽用自己的脸颊擦着我的脸颊。
「嗯，滑滑的……」
这种就像喵咪一样，我不禁露出笑容。
「我现在就是小猫嘛，在律君的膝盖上晒太阳」
我温柔地抱着玛丽。
「嗯……好舒服……」
之前也有过这样的情况，然后就被电话恶魔给打扰了。
现在就没必要担心那点。
「律君也是……」
玛丽抬起下巴。
像是请求我回应一般。
「那么，就我主动来吧……」
玛丽的脸蛋像是光露露的水煮蛋一般，我亲了上去。
「呀嗯，这个，真的是痒痒的，哈哈」
「对吧？」
我用脸颊温柔着摩擦着感受着头发的柔软。
「呀哈、好舒服……嗯……」
「接下来轮到我了喵」
变成猫咪的玛丽滑滑地蹭着我的脸颊。
嗯，非常的痒，脸颊也是内心也是。
我眯着眼睛，幸福地享受着痒痒的感觉。
像是和我同调一样，玛丽嘟囔着和我一样的感受。
「可以哟」
我稍许用力，紧抱着玛丽。
「……嗯……再多用点力……」
我回应着玛丽，再多加了些力气。
「……哈……这个也是……好舒服……」
然后我突然手腕上的力气一松。
那个时候，玛丽的胸部晃抖了下。
「玛丽的胸部，是不是变得越来越大了？」
「喵呼♂　真不愧是我的恋人♂　就是这样！」
欣喜万分的玛丽伸展了下背部。
看来是想强调下自己的胸部。
「果然是变大了，不过为什么呢？」
「这是律君的功劳哟」
难道是，我摸了之后变大了……？
「真是的，还不明白吗？」
「……因为我摸了才？」
「才不是，律君这个色狼」
……我是怎么回事，竟然忘了理所当然的事。
「单纯的来说，玛丽成长了呐」
「正确，因为王子大人把我带到了有太阳的世界下生活哟」
玛丽从永恒的吸血鬼变成人类后，身体又一次开始成长了。
「……至今为止都没发现」
不对，是因为我和玛丽
的频率太高了，所以没能发现她的变化。
「啊啊，不过，奇妙地感觉触感也变好了」
「哼哼哼，这样下去的话，我就能达成我的夙愿了」
我稍稍有些出乎意料。
「啊啊，那个……我并不是单指胸部的事，只是在期待玛丽会变成怎么样的美人呢」
「嘿嘿，会变成大美人的哟」
玛丽的话，肯定会变成美人的。
比谁都漂亮，都有魅力的……。
我盯着玛丽成长的胸部。
「……呼呼，率直点就好了嘛」
玛丽站了起来，像是要把上衣卷起似的手腕交叉抓紧衣服。
「啊啊，会很害羞的吧，隔着衣服就行了……」
「嗯嗯，想要律君直接触摸，感受下我的成长……」
玛丽把上衣卷起，然后――
两个和雪白的肌肤一样，描绘着美丽弧线的膨起的物体。
「……怎么样？」
眼前展露的玛丽的胸部，虽然和小夜、明里和理沙比起来还很小。
――但是，比起以前的自己有很明显的成长，胸部向上成长着有很好的形状。
「变大了哟，而且非常漂亮……」
「虽说是我自己说让你看的，被这么盯着还是很害羞……」
「玛丽能让我看这样的姿态，我很感谢喔……」
「盯着看还说着谢谢反而让我更害羞嘛……」
「好想一直就这么看下去，玛丽的胸部……」
「……那么，随你去看吧，律君」
我被宠爱着，做起了玛丽的单独鉴赏会。
「不会觉得是过了
年的皮肤吗？」
「才不会觉得，怎么会那么想呢」
肌肤细腻的像是被打磨出来的一样。
「……就像是没人触碰过的新肌肤一般」
「才没有夸奖过头呢」
「……啊……律君……」
细腻的肌肤就在我的眼前。
我又凑近了些，埋进了玛丽的双峰之间。
稍稍离开些就能看到沐浴在阳光下的粉红的凸起物。
像是在焦急等待我触摸一般，微微一震。
「……不要，现在开始是不是该禁止观看了呢……」
「这么美丽的胸部谁都不让看什么的就是对神明的亵渎」
「……只给律君看啦，神大人也不给看」
「……啊……呼吸又……感受到了……嗯嗯……」
我在玛丽身上上攀，玛丽一副很痒的样子。
「呀啊……！　啊……！　嗯嗯……律君……！」
我呼出一口气，玛丽后背一仰轻轻一震。
「只是呼吸就有感觉了啊……」
「突然被干那种事，会颤抖的呀……」
看着那个样子的玛丽，我先是忍不住了。
「……那么，我摸了？」
「……啊……哈……啊、啊啊……嗯……」
之前还是一只手就能包拢的，现在已经有点包不弄了。
……确实变大了。
「……嗯嗯……律君……啊啊……呼啊、不要……嗯嗯……」
「手指……沉下去了……」
我在手指上灌注力气，肌肤软软的被按下去了。
不过，又被强劲的弹力反压回来。
「……哈、啊啊啊……嗯咕……那种、不行……啊……不行……嗯嗯……」
我战战兢兢地触摸着，得到那种反应后兴奋起来。
「……啊啊啊……律、君的……触摸方式、好
……啊啊……」
玛丽的胸部就在眼前，自然会变成那样。
倒不如说，不变成那样才奇怪。
那么漂亮有魅力的膨起的胸部就在眼前。
「……啊啊、哈……哈……不行、喔……嗯啊……不要……」
不知为何，比起已经膨起的胸部，成长中的胸部更让人兴奋。
玛丽任我喜欢地让我摸着她膨起的美乳，兴奋地喘息着。
「……哈、啊啊……啊、啊呼……嗯咕……啊啊……」
「……啊啊、嗯嗯……哈……以、已经……沉迷上了、抚摸我的……嗯呼……嗯嗯……」
就是这样，我已经迷上了揉搓玛丽的欧派。
我看着眼前胸部美丽的形状随我的手揉搓而变化的样子，身体感觉热乎起来。
「啊、嗯……嗯呼……呼……哈……嗯嗯……啊咕……嗯嗯嗯……」
成长后的欧派吸扯着手掌，想要一直这么揉搓下去。
「啊啊……哈……嗯呼、呼啊……啊呼……嗯嗯嗯……嗯呼、嗯嗯……」
「怎么样、律君……？　我的欧派……变大了吧、摸的时候也能、感受到的吧……？」
「啊……嗯呼、嗯……嗯哈……嗯、哈……嗯嗯……嗯呼……」
不过，差不多可以刺激别的地方了，想看玛丽新的反应。
「……啊！　嗯、嗯嗯……嗯啊……呼啊……嗯、啊呼……啊啊……！」
「不要，真是的……」
「突然……乳头……嗯嗯……啊、啊嗯……哈……嗯呼……嗯嗯……！」
「触摸、什么的……嗯嗯……哈……嗯咕……啊啊……哈……！」
摘取一下会有弹力，手指上那个感觉非常好。
那个小部位稍许玩弄下，让我看到玛丽好多次可爱的反应。
「啊、啊啊……嗯啊、嗯嗯……嗯…不要……嗯！　嗯嗯！」
捏着乳头，最后用手指一弹，玛丽身体一下僵直。
「……呼呼呼……律君，完全迷上我的胸部了呢……」
「啊、嗯，果然是呢，因为这么有魅力的……呐」
「……好高兴，至今为止都没有那么仔细地抚摸过」
「这样的么？」
也没有特别注意，真要说的话完全用心地认真地在爱抚着全身了。
「哈、啊啊、嗯…嗯……更加，让我的乳头更加硬一些……圆溜溜的、硬硬的……」
可爱的玛丽恳求着乳头的爱抚，能那么直率地表达自己的快感让我很开心。
伴随着胸部的增大，性感带也渐渐出现。
的方向培养吧。
「嗯呼、哈……嗯嗯、哈……哈……啊……啊呼……嗯……」
「……啊……不要、这样……要让我、焦虑吗……？」
「不要……总觉得……嗯嗯……这个、好奇怪……」
「玛丽是乳晕很敏感吗？　一跳一跳的好可爱」
「不要……快点摸我、律君……！　不要停啊，这种……」
两边的乳头的周围都用手指画着，能看到玛丽焦虑的表情。
「律君……！　嗯呼……啊啊……啊、哈……嗯啊、啊、啊啊……」
看着玛丽可爱的身体苦闷着，我的身体变得越来越热。
「嗯嗯、啊、哈……啊啊……哈……啊、啊啊……嗯啊……」
「啊啊，已经想吮吸了……」
然后，我把嘴撅成窄状吮吸着玛丽的乳头。
「呀啊啊……！　啊啊啊……！」
「突然就，做……那种事情……啊啊啊……嗯……！」
果然就算胸变大了，乳头也不会变敏感。
我把乳头含在嘴里，舌尖滚动着，充分品尝着那个小小的凸起物。
「律君的……舔法……好熟练……嗯嗯……哈……啊、哈……啊啊……」
我自己都沉迷在品味的状态，那种是不是熟练我也不清楚。
只是，能让玛丽有感觉我就很高兴。
吮吸着粉红色的乳头，发出“啾啾”的声音。
「……嗯嗯！　乳头要被吸掉了唔唔唔……！　啊啊啊啊……嗯！」
「……嗯啊、啊啊……啊、哈……嗯嗯…………啊啊、啊啊啊……」
「……哈、呼啊……呼呼、我们，大白天，就在做
的事情呢……」
「看到最喜欢的玛丽的欧派，不产生
的想法才奇怪吧」
「律君也是男孩子啊……真可爱……」
头的后面能感受到玛丽在用手触摸。
玛丽一边感受着乳头被爱抚的快感，一边温柔地抚摸着我的头。
真是不可思议的感觉。
我的心境变得安宁的同时，对于拥有母爱的恋人越发亢奋。
那种纯净的母爱侵染着我的欲望。
我体内的色欲无法被安抚，反而越发增长。
「啊……嗯……！　欧派、被吮吸着……嗯、好熟练……♂　……真的、好可爱……啊、哈……！」
玛丽像母亲般宠爱着我的同时，自己也非常有感觉。
「嗯……呼、呼呼、乖乖……好孩子、好孩子呐……欧派、吮吸着呐……」
玛丽用这样的语气对我说着，我越发地沉迷，对乳头不断吮吸。
「呼呼……嗯嗯……嗯啊……，嗯嗯啊……嗯嗯……哈啊……嗯嗯……嗯啊……！」
「好可爱喔……啊啊啊……！　律、君……嗯哈……！　啊啊……嗯……！」
……这种，真的非常幸福。
我会这么想，或许是因为我的心理年龄比实际年龄更加幼稚吧。
小夜也是意外的有孩子气的时候，我们在这方面或许很像吧。
「好可爱……好可爱呐、真的……哈……嗯……啊啊啊……！」
「……唔呼呼……嗯嗯…、嗯哈……。嗯嗯啊……嗯嗯……哈啊……啊啊……！」
我用嘴唇温柔地咬着乳头，玛丽发出更加甜美的声音。
「哈嗯嗯嗯……！　乳头、可不是、食物、嗯……啊啊啊……！」
「因为是……小宝宝、吗……？　哈……呼啊啊啊……啊呼、嗯嗯……！」
「啾、啾……现在的我可是玛丽的小宝宝哟」
「所以，那么沉迷于……吮吸我的乳头吗……？　哈啊……！」
玛丽一直抚摸着我的头，询问着我。
「对啊……我想就是这样，因为是那么美味的东西，我其他什么都不管」
「嗯嗯……味道、是没有的哟……哈……嗯……！」
「唔唔，真的有像是牛奶的味道哟」
母乳没有出来应该是没有味道的，可是玛丽的甜美温柔的香味传达到我的口中，感觉是牛奶的味道。
「啾、啾……玛丽也是，不知什么时候，会这样给孩子提供牛奶」
「唔……唔、想要、让……嗯、小宝宝、尽情地喝牛奶……啊……啊嗯嗯！」
「嗯啾……对啊，我们一起加油」
我用舌头激烈地运动着，从四处侵犯着乳头。
「啊、不行……！　刺激、太强了唔唔……！　哈……啊啊啊……！　啊、哈……嗯嗯！」
抚摸着我的头的手一下按压下来。
快感太强了，都没有余力去宠爱对方。
看到玛丽这个样子，我继续激烈地爱抚。
「啊嗯……！　哈、啊……！　嗯咕、哈嗯……！　啊、啊啊、嗯、哈、啊啊啊……！」
「不行、这种、不行喔……！　律君、不行……！　啊啊啊啊啊……！」
难道说，只是刺激乳头就要高潮了……？
我想要看到这么有感觉的玛丽高潮，不顾她在说着不行，继续爱抚。
「呀啊……！　唔唔唔、啊、嗯嗯……！　呀、律君、都说了不行啊啊啊……！」
「总感觉、单是乳头、就要高潮了嗯嗯嗯……！」
这样的话，请务必就这样高潮，让我看看高潮的样子。
「啊、嗯、哈……！　嗯咕……！　嗯、哈、啊……！　嗯嗯咕、啊、哈嗯……！」
玛丽的身体震动着，这是高潮的信号。
「呀啊、呀、不行、真的、真的………………！」
「……啊……啊啊啊啊啊……我……单是乳头就……去了啊啊啊……啊啊啊……！」
「啊……啊啊啊……哈啊啊啊啊……啊啊啊……这种事情也有啊……啊啊……」
「哈……呼……哈啊啊啊啊………………」
这么近距离的看到了，玛丽只是因为欧派的爱抚迎来了高潮。
当然，我也忍不住了……。
「啊……那个……虽说胸部变大了，可还是包裹不住的哟……？」
「嗯、所以……想用玛丽的乳头来做……」
「用、用乳头……。真是的、律君真的是
「真没办法……那么，我帮你做呐……」
玛丽在我面前蜷着身子，用乳头摩擦着阴茎的前端。
虽说我事先知道，不过受到未知的刺激还是不禁发出声音。
「律君的很可爱很可爱的欧金金在宠爱着我的乳头……嗯……」
这么说着，玛丽也因为龟头擦着乳头，很有感觉。
「嗯啊……嗯咕……！　哈、啊啊……！　嗯嗯、哈、啊咕……嗯嗯、哈嗯……！」
「这种……嗯嗯……虽说是第一次……我也感觉不错……啊啊啊……嗯……哈……！」
「可是，律君的欧金金才是主角……啊啊……所以要让你更舒服……嗯……」
玛丽用柔软的手掌开始握着我的阴茎。
我还想只是会摩擦乳头，没想到突然又有刺激叠加过来……！
「只是看律君的反应就知道要说什么喔……哈……」
「可是，我也很舒服呐……乳头摩擦着欧金金……」
「欧金金像是吸附着我的乳头一般……嗯嗯……哈啊……」
「好可爱呐……哈……啊、哈……啊啊……嗯……」
帮我手淫这种事玛丽至今为止做过很多次了，都变得习惯了。
食指和大拇指换成一个环，摩擦着冠状沟的部分，玛丽也知道这里是我的弱点。
「尿道口我也会好好宠爱的……」
「哇、这里……！」
「很奇怪的感觉……！　可是，大概，很舒服……！」
尿道口痒痒的。
柔软的手掌带着乳头在尿道口来回搅动、一会松开手掌、一会又用乳头弹跳一下、不断重复着。
所以，每次传来的刺激都像是第一次承受一般，我困扰着，不禁大喘一口气。
「……这种、我也、很舒服哟……嗯嗯、嗯哈……嗯嗯……嗯嗯……哈……啊啊……」
玛丽也很有感觉，我很开心。
不如说，非常地兴奋。
那个小豆子一样的圆鼓鼓的乳头，用我污浊的阴茎，而且是尿道口在刺激着……。
要是不亢奋就奇怪了。
「……啊，精液出来了呐……」
我这么有感觉，精液会出来也是当然的。
「嗯嗯……精液沾湿了我的乳头……」
我的阴茎处溢出的精液，粘在了玛丽的乳头上。
「啊啊……想要被更多的精液浸泡……欧金金出来的精液……」
「呼呼……律君也是很有感觉……一抖一抖的欧金金也是……好可爱啊……」
「嗯嗯……嗯啊……。嗯嗯啊……嗯嗯……哈……嗯嗯……嗯啊……！」
被那么有感觉的刺激着，果然是要把持不住了。
「啊，已经要去了？」
「唔、唔……！　要出来了……！」
「……不行♂　稍微忍耐下哟？」
玛丽带着天使般的微笑停下了手上的动作。
「啊……为什么……」
「忍耐一下的话，可以更舒服哟？」
「虽然是那样……」
在射精前一刻被停下，我想我现在是一脸绝望的。
「可是，怎么这样……！」
「你看，这么做的话……」
「呼呼……嗯哈……啊嗯嗯……嗯嗯啊……嗯啊……哈啊……嗯啊……」
尿道口准确地抵在乳头。
「啊……！　这个……！　要出来了……！」
「不行，要忍耐哟，律君」
「怎么这样……」
「一会能让你感觉更舒服啦……」
射精前一刻，玛丽含住了我的阴茎。
就这样开始帮我口交。
「等一下、玛丽……！　被这么做的话……！」
玛丽含着欧金金对我说忍耐下。
在那之后，肯定是快乐的爆发。
所以，我也想想办法忍住。
「吸的那么用力，要忍不住了……！」
啾地一下，玛丽嘴唇离开了。
「这次是我的乳头哟，又要用欧金金摩擦了哟」
「……嗯、哈……啊啊…………哈……唔唔……啊呼……嗯嗯……」
虽说是比口交的刺激要弱，但现在的我的快感已经到极限了。
「玛丽，那种也，不行了……！　要出来了……！」
「哇……！　精液“噗”地射出来了……！」
一次又一次积攒了快感后，从出口仅溢出了少量的精液。
「可是，只是一点点嘛，在忍耐着，了不起了不起」
「玛丽……我……已经……」
「嗯嗯，已经到极限的呐？」
「嗯，那么，这次要好好地在口中射出来喔？」
「嗯、嗯嗯……！　嗯啾、咕啾……！　啾、咕……嗯嗯、嗯呼……！　啊噗……！！」
玛丽含住的一瞬间，就激烈地吮吸，脑袋晃动着发出很大的水声。
这是今天最激烈的一次，在射精前夕的我的阴茎，已经超越了临界点。
「哇噗……！　欧金金、涨涨的……！　一抖一抖的颤动着……！　嗯嗯、呀、嗯嗯、啾噗……！」
一瞬间，精液就集中在肉棒根处。
「唔唔唔……！　玛丽！　已经，可以，出来的吧……！」
「去了，要去了……！」
「嗯嗯嗯呃嗯嗯嗯呃嗯嗯嗯呃～～～～～～～～～～～～～～…………………………！！！！！！」
「嗯嗯！！！　嗯咕咕咕咕！　嗯嗯！　嗯嗯嗯嗯嗯………………！！！」
拼命积攒的精液一口气在玛丽的口中喷涌而出。
被弄得那么焦虑，导致射精的次数也很多。
好多次好多次，真的好多次把精液在这个小巧的口中释放。
「嗯咕！？　嗯嗯嗯呃、啊呼、啊啊啊！　嗯嗯嗯！！　嗯咕！　啾噜噜……！！！」
「嗯、嗯嗯嗯！」
最后一次大发射后，终于沉静下来了……。
「嗯…………嗯嗯……嗯…………啾噗！」
然后，玛丽一口气把那么多的精液一口气喝干了。
……我是这么想的，然而唾液混杂着白浊液从粉红的嘴唇流落出来。
「……啊，嗯啾，啾噜……」
然后，我被她淫靡的气氛包围着，明明才刚刚射了大量的精液，又变得越来越兴奋了。
「什么事，律君……？」
「……我还觉得不够」
玛丽看了屹立的阴茎后发出喜悦的声音。
「站起来，玛丽」
「嗯，哇，呀……！」
「啊，怎么回事？　怎么回事！？」
「肯定是玛丽的关系喔」
平时是那么可爱，
的时候却是像小恶魔一样。
有时还会变的像吸血鬼那样淫靡，魅惑人心。
那样的她会勾引起我的性欲，虽然不是那么严重，但是不插入的话就结束不了。
「我只是被玛丽给魅惑了而已」
玛丽魅惑的力量明明应该失去了才对，现在像是骗人一般，我脑子里只能思考玛丽的事情了。
「律君，过来……」
「……不要」
「哎！？　为，为什么……？　不是已经忍不住了吗……？」
「……啊！　呀……！」
我没有插入屹立的阴茎，只是在玛丽柔软的小穴缝之间摩擦。
也就是说是叫素股（股间性交）的行为。
「我要被放置等待了吗……？」
我没有回答，只是把灼热铁棒般的阴茎在细缝间摩擦。
「呀啊啊……！
啊啊啊、律君的欧金金、摩擦着……！」
「……湿了呢」
我的阴茎被丰满的大腿肉和柔软的下体下流地包裹着。
肉棒每次擦动的时候，都会传出“咕噜咕噜”的水声。
「明明还没有触摸就已经那么湿了……好高兴啊，玛丽」
「我也是很兴奋嘛……所以，想要欧金金快点进来……」
「律君使坏唔唔唔……！　啊……！　啊哈……嗯……哈……啊啊啊……！」
「因为是回击嘛，所以要放置一下」
当然，我也觉得有些不够，只是射精一次而已，还有余力。
「哈、啊……！　嗯咕……哈嗯、嗯嗯……！　哈、嗯……！　哈、啊、嗯……！　啊啊啊……！」
「律君……！　这种、好心焦啊……！　啊啊啊……！　嗯、哈、啊啊啊啊……！」
「我可是很舒服哟……这里鼓鼓的、软软的、吸扯着我的欧金金、不想放开」
「嗯、哈……！　啊……！　嗯、哈啊……！　啊、啊咕、嗯、哈、啊啊啊……！　哈……！」
「不行……不行啊……快点、欧金金快点进来……！」
「进去哪？」
「小穴……我的小穴想要……！　想要又硬又粗大的欧金金进入小穴……！」
说到这种地步的话就不得不插进去了啊。
我用龟头的前端抵着腔穴，一口气插了进去。
「哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊………………！！！」
「啊啊啊啊啊啊……一次小高潮……去了啊啊啊啊……」
本来的话，这个时候应该稍稍休息一下，然而我却不管不顾的活动着腰部。
「啊啊啊……！　呀、才刚刚去了、稍微、休息下……！　哈、啊啊啊……！」
「虽说是这样……！　刺激太强了、啊啊啊！　嗯、啊呼、唔唔唔唔……！」
会变成那样是因为玛丽比平时更有感觉。
确实，今天的她有感觉的过分了。
「呀啊啊嗯嗯……！　现在、非常敏感、小穴、太有感觉了啊啊……！」
「不要动、哎哎……！　啊啊啊……嗯……啊啊……！　都说了不要动了……！」
「啊、哈……！　嗯嗯、啊呼……！　啊啊啊、嗯咕、啊啊啊……！　啊、啊啊啊、哈啊……！」
「别说了啊啊……！　那种事、不知道、我不知道啦、啊啊啊啊啊……！」
刚刚还挑逗着我的玛丽现在已经屈服于我的阴茎之下。
有一种很奇特的恍惚感让我非常兴奋。
「……啊啊！　哈啊啊、呼唔唔……！　嗯、咕嗯……呀！　啊、哈啊、咕呼……！」
「现在要是谁从外面经过，就全暴露了」
「又没事……！　我和律君亲亲热热的场景，被他们看到也没事……！」
「又不是在做坏事……！　所以，不要在中途停下……！　嗯嗯、啊啊啊啊……！」
一瞬间玛丽就决定将错就错。
这么说的话，就这样继续吧。
「哈……！　啊啊啊……！　啊、呀啊啊……！　啊、哈、啊咕……！　呀啊啊啊啊……！」
「这次、好深唔唔……！　欧金金、碰到、最深处了喔喔……！　啊啊啊……！」
就像玛丽说的那样，龟头不断的突刺着柔软的肉壁。
大概，这里就是子宫的入口。
「欧金金突进来时，肚子里，摇摇晃晃的……！　嗯嗯……！」
「碰到的时候、小穴、非常的舒服……！　啊、呀、啊啊啊……！」
「哈……！　啊咕、嗯嗯……！　哈、啊……！　啊啊、啊啊啊！」
我突然想到，被压在窗户上的玛丽的欧派是什么样的呢？
虽然从我这边看不到，不过一定是被压成淫靡的形状的吧。
「律、律君……！　好、好像又要去了的样子……！」
「可以哟……！　多少次都行，让我看看你高潮的样子……！」
「啊！　呀、这样下去……！　去了、小穴要去了……！」
「呼啊、哈啊啊啊啊啊……！　啊啊啊啊啊啊………………！」
玛丽迎来了一次小高潮，我停下了活塞运动。
她迎来高潮的时候，小穴会裹得很紧，产生强烈的刺激，这样下去又会射精的。
「……啊啊啊啊……又要去了……律君的、欧金金、太舒服了……！」
「……还是说……我的小穴太有感觉了……啊啊啊……！」
「一定是，两方面都有」
我连短暂的休息也等不了，慢慢地活动腰部。
「……啊……嗯嗯……！　哈……啊啊啊……这种抽插方式、好温柔……！」
「我也觉得这样不错」
「嗯……好、非常好哟……就像在沐浴一样……啊啊啊……！」
我想着这真是奇妙的比喻，继续抽插着。
「嗯啊啊啊……啊啊……呀啊、哈啊……嗯……啊啊……啊啊啊……嗯啊……！」
「呐、律君……我也试着、动起来……啊呼……啊啊啊……」
我还在想是怎么动，玛丽就自己开始扭动起屁股。
就这样被包裹在腔内，前后运动。
「呼呼……。自己动起来、也感觉很舒服……哈啊……嗯啊……嗯嗯……哈啊……」
「……嗯嗯……能看到吗？　……欧金金在我的小穴里、一进一出的……啊啊啊……」
「能很清楚地看到哟」
「我这边看不到……真是遗憾……嗯……哈、啊啊啊……嗯嗯……」
「玛丽的小穴张开着，含着我的欧金金哟」
「啊啊啊……明明是自己张开的、却还那么兴奋啊啊啊……啊啊啊……」
「发出“噗噗”的声音……啊、玛丽
的汁液滴落下来了」
「……嗯、感觉也传达到、胸部了……啊啊啊啊……哈啊……」
「而且，每次我的腰碰到的时候，玛丽的屁股一抖一抖的」
「屁股、也变大了吗……像欧派一样变大、就好……啊啊啊啊……」
「一定，会变大的，因为是那么的漂亮柔软嘛……」
「呼呼呼……律君在进行
的实况解说唔唔唔……总觉得很奇怪……啊啊……」
这么说着，玛丽在兴奋着，腔内满满的紧缩着。
慢慢地刺激着我，我内心倍感幸福。
「……唔呼呼……。啊啊……律君也是……感觉很舒服……？　啊啊啊……」
「当然哟……。虽然我现在没在动……但是很舒服哟……」
「太好了……呼呼呼……我也、很舒服呐……哈……啊啊……」
「不过，我也快……」
「哈啊啊啊！！」
我找这个气势拍打着腰部，用阴茎搅动着玛丽的小穴。
「哈啊、啊啊啊！　唔唔、啊、哈啊啊！　咕啊、呼啊啊！　嗯、嗯咕、哈、哈啊啊！」
「一下子变得那么激烈、律君……！　啊啊、呼啊啊啊！　哈啊、啊咕、哈！　啊嗯、嗯嗯嗯！」
「虽说慢慢地来也不错，果然不得不变成这样……！」
「虽说、是这样……！　嗯嗯、哈、啊啊啊！　啊啊、啊啊啊啊啊！」
就像是在抗拒着插入一般，能看出来腔内的粘膜是今天最紧的时候。
「被那么激烈的抽插的话、我、动不了了呜呜呜……！　小穴、太舒服了、动不了了……！」
「我会突进去的，玛丽就这样就行了……！」
「嗯、啊啊啊……！　可是、可是、刺激太强烈了、要站不住了……！」
「稍微忍耐下、玛丽……！　就差一点点了……！」
第二次的射精感一点点地从身体内部涌出。
「啊、又、变得、激烈了……！　好厉害、欧金金、好厉害……！　啊、啊啊、呀啊啊……！」
「小穴、被搅动着、变得发麻了……！　好热、好热啊……！　啊呼、嗯嗯、哈啊……！」
「啊啊、不行……！　激烈、太激烈了！　这样下去、小穴、要坏掉了啊啊啊……！」
「呀啊……！　不行、呀、不行……！　说了不行了、啊啊啊、哈啊啊！」
玛丽越是那么说，我就越是兴奋地加大活塞运动的频率。
「我、变得好奇怪、小穴、变得越来越舒服了、啊啊啊、嗯、哈啊……！」
「呀啊啊！　哈啊！　啊啊、啊咕……！　嗯嗯、嗯呼、哈啊啊……！　啊啊啊……！」
「要出来了，玛丽……！」
「想要在里面！　想要律君的精子、在小穴里面、尽情出来！」
自然完全没有拒绝的理由，我就这样多次地用龟头顶部突刺着子宫。
「啊啊、很好！　欧金金、继续进来！　抽插、小穴！　欧金金、尽情地突进来！」
「嗯嗯！　嗯嗯嗯呃！　哈啊、已、已经、我要去了、最大的高潮要去了……！」
「啊、啊、啊啊、啊啊啊、啊啊啊啊啊…………………………！」
「哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊………………！！」
「……律君的欧金金、又要……在我的小穴里、大量射出来了啊啊啊……！」
我把全部的精液在腔内深处的子宫里一口气喷出。
「……啊啊啊啊……啊啊……啊啊……好热……精液出来了……进到子宫里了……啊啊啊……！」
「啊啊啊……欧金金在、小穴里……一抖一抖地动着唔唔唔……！！」
「……我能那么清晰地感受到、在我里面射精……啊啊啊……」
「啊嗯……！　又出来了唔唔唔……啊啊啊……积攒了那么多呢……啊啊啊啊……呼呼……」
「因为玛丽一直裹紧着，所以才出来的哟……！」
我全身一震，只有精液在继续射出。
「……嗯嗯……啊啊啊啊……出来了那么多、精液呢……嗯嗯……」
明明做过那么多次
了，我又再次对玛丽感到佩服。
「啊啊嗯……呼呼……又出来了……这就是最后的了吧……」
同时我也终于镇压住了高潮的感觉……。
「小穴处……精液溢出来了……」
能很清楚的看到。
「呼呼呼……律君、精液、出来太多了……哈……可是、能出来那么多我很开心……」
玛丽斜视着我，露出幸福的微笑。
真是对她爱的不得了，我想拔出阴茎，早点抱紧她。
「……啊，等下，继续这样连接着保持一会……」
在拔出来的边缘，我听到了玛丽传来的请求。
当然没有拒绝的理由。
「嗯，我知道了」
发出“啾噗”一声，稍许精液被挤了出来。
「……哈啊……好暖和……」
我们就这样保持着合为一体的状态，感受着相互的体温。
然后，整理好衣服的我们――
果然又在亲热了。
「今天的玛丽很喜欢这样呢」
当然，我也是。
之后的亲热，就算是亲密接触后也不会兴奋起来。
「啊，我可能稍微有点汗味……」
我嗅了下玛丽的颈部。
「很香，汗臭或许是我这传出来的吧」
玛丽像是猫咪一样用鼻子嗅着。
「嗯，律君也是很香喔」
那么，就不要互相间那么在意味道了。
「律君，你知道吗？　喜欢对方的味道是双方身体相性很好的证明哟」
那应该不是身体的相性，是
的相性吧……？
「我和律的相性很贴切哟」
玛丽高兴地说着，往我身上靠的更近了。
「……太阳公公也是，律君也是，好暖和……♂」
那是暖彻心扉般幸福的温暖吧――
放学后。我走在天完全黑后的回家路上。
现在明明已经到春天了，但寒冷的日子看起来还有挺久的样子。
「不知道小夜酱到家了没呢？」
「不知道呢。小夜和美果子买东西的时候花的时间意外的长呢」
小夜和美果子在放学后马上就去购物了。
不知道她们两人是不是意外的相性比较好，最近经常两人一起出门。
「……小夜酱，是在故意照顾我们吗？」
「小夜对自己的欲求还是非常诚实的，我想应该不是」
「……也是呢。那就好……诶嘿嘿♂」
玛丽一脸天真的笑容，挽住了我的手。
「好暖和♂」
我将我们握住的手放到了我的口袋里。
「……嗯。好暖和。这是律君的体温呢」
这是我想说的。
玛丽的体温从握着的手上传了过来。
让我的心都变得暖洋洋的。
还有她那摇曳的长发也我感觉到了太阳的气味。
「呀……！屋子里面也好冷呢……！」
脱掉了被身体捂热的大衣后，马上感觉到了凉意。
「你先去洗个澡吧。我来升火好了」
我觉得这应该是个不错的提议才对，但玛丽不知道为什么抓住了我的袖子有些不满意。
「怎么了？」
「那、那个……」
然后又有些害羞地开始思考了起来。
这不断变换的表情也非常有趣。
「……那个。律君……能跟我一起去暖一暖吗？」
玛丽用她那湿润的大眼睛抬头看着我，请求道。
玛丽身上之前那太阳般的味道而已不知道什么时候开始变成了甜蜜的味道。
「你是说……要一起泡澡吗？」
自从和玛丽开始交往后，我也和她一起洗过很多次澡。
虽然这也是没办法的，但是每次我和玛丽一起洗澡的时候都会做其他的事。
和喜欢的女生一起洗澡会那样是理所当然的。
「……不行吗？」
玛丽的脸上染上了色气。
因为现在小夜不在，所以是我们两个一起洗澡的机会。
「……也不是不行」
「那……就一起洗澡吧？」
刚才还抓着我的衣袖的手不知何时开始温柔地抚摸起了我的肉棒。
而我的肉棒也已经勃起到了几乎要撑破裤子的程度。
「咕啾，咕啾……！啾噗，啾……！哈啊啊啊嗯……！嗯啾，嗯嗯……！库啾咕啾……」
那之后的发展也很快。
在我们到了浴室脱掉了衣服后，简单地冲洗了一下就抱在了一起。
因为我们两人都发情了却一直没机会，所以欲求也越来越强。
而这也让玛丽突然开始了口交。
「啾噗……哈啊……已经硬邦邦的了呢，律君的肉棒……我一直想舔这个呢……」
玛丽从刚才那可爱的样子一下子变成了这贪图欲望的样子。
因为我们已经交合过了很多次，所以我也发现了她其实比较
「咕啾，啾库……！嗯……！哈啊啊啊嗯……！嗯嗯……！咕啾咕啾……！啾啾，啾噗……！」
玛丽那开始成长的肉体也开始有了越来越强的性欲。
虽然处于青春期的她没有跟任何人有过经验，但是这可能也是忍耐了１００年的反弹吧。
说得好听点是“发情”，但是她的表现并不只是那么可爱的词语能形容的，简直就像是从吸血鬼变成了魅魔。
关于这点玛丽也有清楚的感觉到，我们也谈过这件事，最终决定像这种时候就坦诚地做爱。
而我作为她的恋人，也打算接受她的一切，过上了性福美满的生活。
「嗯啾……哈啊……肉棒，肉棒……呼呼呼……从我叫你一起来洗澡的时候开始，就一直很大呢……」
「……你看到了吗」
我本以为玛丽和我一样一直是看着对方的。
「……嗯。在律君因为害羞而转开视线的时候，瞥了一眼……」
「还有那种瞬间吗……」
「很可爱哦……呼呼……」
「玛丽比我可爱多了」
「谢谢。作为谢礼将让我来帮你舔吧」
受到了这忍不住发出声音的强力吮吸，让我的腰微微抬了起来。
下半身就像是要融化一般舒服。
她的头在前后动着，嘴里的舌头也在来回舔舐着龟头和尿道口。
在这样的刺激下，我也无法忍太久。
「嗯啾……！啾，库啾……嗯库，嗯呼呜……！啾噗，啾……！嗯噗，嗯嗯嗯……！」
「啾啾……！嗯，哈啊……嗯呼，哈啊……！啾啾，嗯啾……！嗯呼呜，库啾……！」
「噗啊！哈啊……哈啊……」
「呼呼呼……忍耐汁也流出来了呢……而且肉棒在嘴里不停跳动着……」
「就这么有感觉吗……好开心……」
「都是因为玛丽太厉害了啊……！」
「真的吗？我已经这么熟练了吗？」
玛丽的口交不只是激烈，细节也做的非常好。
每次做爱的时候，她都不只是在自己享受快感，同时也在学习取悦我的方法。
所以虽然拿她跟其他女生比较不太好，但是她明显是最熟练的。
「……呜！这里……！」
这令人难耐的刺激让我向后仰去，肉棒也大幅跳动了一下。
「就是这样呢。内侧被摩擦会很舒服呢……呼呼……有感觉的肉棒，好可爱」
进入了Ｈ模式的玛丽在为所欲为。
但是让女生单方面地让我舒服，感觉作为男生也有些不太舒服。
我也得让玛丽更加舒服才行。
从满溢着唾液的嘴里发出了很大的水声。
「嗯！？嗯嗯嗯……！？」
我也不认输地开始用舌头刺激起了她的膣穴。
「啊啊……！要舔我的，小穴吗！？」
「只有我一个人舒服也太不公平了呢」
这让我产生了对抗意识。
「好开心……！那就多舔一下吧，把小穴还有阴蒂，还有尿尿的小穴都舔个够吧……！」
当然我一开始就是这样打算的。
紧紧闭合着的小缝被手指强行撑开，露出来的阴蒂和尿道口还有膣穴都被来回舔舐。
「哈啊啊啊啊……！好棒棒，小穴，好棒棒，好舒服……！嗯嗯嗯……！啊呼，啊啊啊……！」
「呀，啊……！这次是，阴蒂……！？嗯嗯……！啊，又是，小穴……！」
「来来回回的，律君的舌头，好厉害啊啊啊……！啊呼，啊啊啊，呀，啊啊啊……！嗯嗯……！」
「好了，玛丽也要好好舔哦」
「嗯……！我会舔的，我也会来回舔肉棒的……！」
玛丽用一只手握着肉棒，全力吮吸着。
她的手和头一边动着一边发出了咕啾咕啾的声音。
而我也像是要不输给她这激烈的口交一样，开始仔细地舔舐着整个小穴。
「嗯……！嗯嗯……！滋啾噜噜噜……！啾啾，嗯啾噗……！」
玛丽即使很有感觉也还是在继续口交。
无论多有感觉玛丽都不会放开肉棒。
而是紧紧地握着肉棒，不停吮吸着。
「哈啊啊啊！嗯库！啾噗！啾！啾啾！嗯啾！嗯呼！嗯呼嗯！」
也许是因为越来越有感觉了，玛丽的口交也变得越来越激烈了。
「噗啊啊啊！我也是，啊，律君……！」
「小穴的里面，和阴蒂，全部，都被舔了个遍，我，要去了……！」
我想着那就这样让她去啊，然后开始执拗地舔舐起那颗小圆珠。
「啊啊啊嗯……！我也，要让肉棒，射精……！」
「哈啊姆嗯！嗯库，啾！嗯嗯嗯嗯……！啾噗，嗯噗……！」
同时用舌头将龟头的斜面包裹了起来，左右滑动着。
所以我爱抚的动作也变得更加激烈了。
射精感渐渐上升，一下子接近了极限。
这样下去的话我会先高潮的。
「……呜！已经，要射了……！」
「嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
「嗯咕咕咕！嗯嗯！啾噗噗噗噗！嗯嗯呼……！！嗯嗯嗯……！嗯！！！」
积攒着的精液在玛丽的嘴里一下子射了出来。
同时从玛丽的小穴里也迸发出了透明的液体。
因为她到达了绝顶，而非常用力地吮吸起了肉棒。
而这也让我的射精停不下来。
不断射出的精液将她的嘴里填满了。
「噗啊！啊啊啊啊……！我也，去了……！」
玛丽将精液喝了下去。
「啊啊……律君的精子……黏到喉咙上了……嗯嗯，啊啊啊啊……！」
「哈啊，哈啊，哈啊，哈啊……！一起……去了呢……啊啊啊……」
「但是，还没完哦……接下来轮到我了……」
「……啊……嗯。把肉棒……插到小穴里吧……」
不用她说，我也会这么做的。
我靠向了玛丽的下半身，抓住了她的腰。
「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊………………！！！」
肉棒一下子插到了深处。
「因为刚刚才去了……所以，很敏感的……！啊啊啊……！」
「所以，做的，温柔点……！嗯嗯嗯……！」
而我却相反，因为射过一次精所以没那么敏感了。
「那就慢慢地做吧……」
「嗯，慢慢的……嗯嗯嗯……！」
我抓着她的腰，开始慢慢地动了起来。
「啊……呜……啊哈……嗯……哈……啊啊啊……！」
我就像是品味着膣内粘膜的感触一样，慢慢地动着肉棒。
「这个，好温柔……嗯嗯……啊啊……嗯嗯……！哈，嗯……哈啊……嗯……哈……啊……！」
「而且，肉棒的形状，都能很清楚地，感觉到……！哈啊啊啊，啊呼……嗯，哈，啊啊啊……！」
「像伞一样的部分，还有膨胀起来的部分，都能感觉到……！哈，嗯……哈……啊……！」
像这样慢慢的抽插让我也能感觉到膣内的形状。
整体都在蠢动着的膣内粘膜就像毛巾一样将肉棒包裹了起来。
而且随着玛丽越来越有感觉收缩的也越来越厉害，摩擦到的地方都会让人感觉酥酥麻麻的。
「嗯……哈……啊啊啊
！啊……嗯……哈……嗯哈……啊啊……呜……！」
「虽然温柔的，很有感觉，但是顶到最深处的时候，好棒，小穴，好舒服……！哈啊啊啊……！」
「要变得晕乎乎的了……！啊，嗯……嗯……哈……啊啊嗯……嗯……！」
我紧紧的抓着她那纤细的腰，仔细而缓慢的插到最深处。
有时又会稍微改变一些角度，仔细地上下动起来。
「啊……！这个，上面……！啊啊……嗯呼……嗯……哈啊啊嗯……嗯嗯……！」
「这次又是，小穴的下面，被摩擦到了……！嗯嗯，嗯，哈……！啊呼，啊呼嗯……！」
这甚至让人有一种玛丽的小穴和我的肉棒已经合为一体的错觉。
而这也渐渐变成了兴奋的感觉，让我开始慢慢的加快了速度，用力抽插了起来。
「……啊！被摩擦到了……！在小穴里面，搅动着……！」
「讨厌……！这样来回动来动去，撑开的话……小穴，会变松的……！」
「要像这样，让你记住我的形状才行呢……！」
「即使不这样做，我也会记住的……！律君的，肉棒的形状，啊啊啊啊……！」
「不只是形状，颜色，气味，温度，还有感触，全部，我都会记住的……！」
虽然她嘴上说着令人开心的话，但是我还是在将自己肉棒的形状铭刻到玛丽的小穴之中。
膣内粘膜也有了反应，开始紧紧地收缩起来。
明明还是缓慢的抽插，但这也非常舒服。
「对了，玛丽。你自己动一下吧」
最近我们后背位做的时候，她经常会自己动起来。
而那个样子也非常娇艳，我非常喜欢。
「……嗯，可以哦……哈啊啊啊……！」
在我停下了腰后，她自己开始动起了屁股。
「哈……啊啊啊……嗯，哈……！啊，嗯……哈啊嗯……嗯……哈……啊啊……！」
「啊啊……！比起站起来的时候，像这样，屁股动起来，更容易……！」
「……好厉害，动的这么色情……」
从腰部到屁股的部位，就像是独立的生物一样，慢慢扭动着。
如果是平时的玛丽的话绝对不会做出这种动作。
「讨厌……因为是在浴室，所以声音，小穴摩擦的声音，变得好大……！」
咕啾咕啾的下流的水声在浴室里回响。
「嗯嗯……！嗯，哈，啊啊……嗯……嗯呼……！啊，嗯……哈，啊……！」
「啊啊……嗯，哈……啊啊啊……嗯，哈啊嗯……啊啊啊……！嗯，哈，啊啊啊……！」
「能清楚地看到，玛丽的小穴在吮吸着我的肉棒啊……」
进出的地方也非常清楚。
「……无论什么时候看都很下流呢」
「哈啊啊啊啊……！嗯嗯……哈，嗯……啊啊……！嗯，哈……啊啊啊啊……！」
连爱液滴落的样子都能清楚地看到。
地上也积累了一滩淫乱的液体。
「嗯，哈……！啊啊……！嗯，哈，啊啊嗯……！嗯……哈啊啊……嗯……！」
「嗯呼，嗯……！哈啊嗯……啊啊……嗯嗯……哈啊嗯……！啊，嗯……哈啊啊啊嗯……！」
而玛丽也开始沉浸在其中，淫乱地扭动着腰。
「嗯嗯嗯……！我已经按律君说的，自己动起来了……！但是，一直这样下去的话，感觉不够啊……！」
「……玛丽还想要更多吗？」
「想要被肉棒用力插进来！」
玛丽清楚地说了出来。
「想要律君把肉棒，用力插到我的小穴里……！」
玛丽已经顾不上羞耻，用露骨的话请求着我。
这种话无论听多少次，都会让人感觉非常下流。
「快点……！快点插进来吧……！拜托了……！」
「该怎么办好呢……？」
「真是的，律君欺负人……！快点……！插进小穴里吧……！」
「那就行这样……」
我开始慢慢地微微动起了腰。
「呀啊嗯……！不是这样啦……！哈啊啊……嗯……嗯呼……嗯……！」
「这样不舒服吗？」
「舒服是舒服，但是还是不够啦……！哈啊啊啊嗯……啊啊啊……！啊呼，嗯呼呼……！」
「这样，这样做，感觉好难耐啊……！还想要更多，更多，想要被肉棒更用力的插……！」
「插进来吧，律君，把肉棒，插进来吧……！哈啊嗯……啊啊嗯，嗯呼呜嗯……！」
像是在请求着我的样子。
「真是没办法啊……」
我再次用双手抓住了她那纤细的腰，全力撞向了她那柔软的屁股。
「呀啊啊嗯！啊，讨、讨厌……嗯啊，啊啊啊！哈啊啊啊啊啊啊……！」
「啊啊，来了，一下子，插到小穴的深处，里面了……！啊库呜呜呜……！」
「嗯呼，嗯……！哈，啊……！嗯呼呜嗯……！啊啊啊……！啊啊啊……！嗯库……！」
玛丽再次发出了欢喜的声音，膣内也开始紧紧地收缩了起来。
粘膜不断收缩着，将龟头包裹了起来，传来了梦境一般的快感。
「肉棒，插进来了！好厉害，好舒服，啊啊啊……！律君，好厉害啊……！」
「哈啊啊啊……！哈，啊……！嗯，哈啊嗯……！嗯嗯……！哈，啊啊啊……！嗯……！」
因为之前让她着急了很久，玛丽开始全力娇喘了起来。
我也陪着她全力将肉棒插入膣内。
「啊啊，好厉害，要坏掉了，小穴要坏掉了……！啊呼，嗯嗯，哈啊啊啊……！」
「毕竟插的速度这么快……！」
这也让膣内被肉棒摩擦到的地方发生了变化，带来了各种各样的刺激。
玛丽似乎也非常舒服，浴室里不断响起了她那甜蜜的声音。
她那已经成为了快感的俘虏的身体，不断向我索求着。
「啊呼，嗯！哈啊啊！嗯，呼！嗯库！哈啊啊！嗯！嗯呼！嗯！」
「插的，更加激烈了……！嗯嗯，真的，要坏掉了，要坏掉了……！」
「啊啊！好棒啊，好舒服啊，律君！小穴，好棒啊……！」
看到她从天使变成了娼妇般的样子，让我也非常兴奋，尽情撞击着她那像没有骨头般的水嫩的屁股。
「啊！这样，啊啊啊！嗯，哈，啊！这个，不行，要去了……！」
「库，啊……！」
膣内就像是要将肉棒推出来一样，紧紧的收缩了起来。
龟头上被炙热的粘膜缠住带来了强烈的快感，唤起了我的射精感。
「嗯！哈啊嗯！嗯嗯，哈！啊啊啊！嗯，呼，啊啊！哈，啊啊啊！嗯呼！哈，啊啊啊！嗯！」
「啊呼呜嗯！不要！不行！要去了，我，被肉棒插的，要去了……！」
我的忍耐也到达了极限，欲望也冲了上来。
但是如果这时停下来的话，这如梦境般的刺激也会消失。
结果我也只能被快感支配，像野兽一样不断扭动着腰。
「嗯嗯，哈！啊，嗯嗯！哈啊嗯，嗯，嗯……！啊啊啊……！」
「律君，我，已经要去了！要去了！啊啊啊！哈啊嗯！嗯嗯！啊啊啊啊！」
「可以哦！我也，马上，就要射了……！」
「嗯！哈啊啊啊！嗯，呼！嗯嗯！啊啊啊嗯！哈啊嗯！啊啊啊啊啊！啊啊啊呼！嗯嗯，哈啊嗯！」
「啊库，呜呜呜呜……！去了，去了去了，去了，去了………………！」
「呜呜呜呜呜呜呜呜……啊啊啊啊啊…………啊啊啊啊啊………………！！！」
我甚至无法发出声音，只能全身痉挛不断在玛丽的膣内将精液射进去。
「嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯………………！！嗯嗯嗯…………！嗯库！哈……！啊……！啊库……！呜呜……！」
每次精液射进去的时候，玛丽就会一抖一抖地颤抖起来。
她一边沉浸在绝顶的快感之中，一边将我的欲望全部接受了。
「啊啊啊啊啊……好热啊……精液，好热啊啊……嗯嗯……啊啊啊啊……！」
「精子……好多……射出来了好多……啊嗯！还、还在射出来……！」
「刚才的，应该就是，最后的了……哈啊，呼呜，哈啊，哈啊……！」
「啊啊啊啊……小穴……被精子填满了……哈啊……啊啊啊……」
玛丽沉浸在绝顶的余韵之中，发出了甜蜜的喘息小声说道。
「但是啊……律君……我还想要更多呢……律君的精子……」
「还想要小穴里……被射出更多……因为是在洗澡，所以弄脏了也没事……」
「下流的汁液，就算流出来很多也没事的……嗯嗯……所以，给我更多吧……」
而她的话也让我那略微萎了下来的肉棒一下子膨胀了起来。
「啊……！在小穴里面，变大了……！？」
「那么玛丽。这样吧……」
我站了起来，从背后抱住了玛丽。
「……呀，哇哇……！」
玛丽的身体就像羽毛一般轻盈，让我轻易就抱了起来。
「要……要用这样的姿势做吗？」
「会害羞吗？」
「当、当然会害羞啊……呜呜」
那就好。
如果是在开始之前就处于发情状态了的话，是不会因为这样而感到羞耻的。
但是因为已经高潮过了一次，让玛丽也恢复了平时的状态。
而我就是想看她这害羞的样子。
接下来就是让我开心的时候了。
「啊！这样，不行！律君，闭上眼睛……！」
「怎么了？」
「讨厌，拜托了，不要看……！」
我还以为是什么，原来是她看到了面前的镜子。
「啊啊啊啊啊啊……讨厌啊啊啊……嗯嗯嗯……！！」
镜子里的玛丽的小穴里不断溢出着精液。
不，不只是精液，爱液也当然混杂在其中。
拉出了长长的丝，慢慢的落到了地板上。
而且还发出了嘟噗嘟噗的淫靡的声音。
「嗯，啊啊啊……嗯嗯……！不行，不要看……！」
「这可真是漂亮的画面啊……」
当然，我以前也看过精液从膣穴里溢出来的样子。
中出之后我们两人也休息了一段时间。
但是虽说是通过镜子看到的，但我还是第一次这么仔细的看到玛丽的小穴。
「啊啊啊啊……还在不断流出来啊……嗯嗯嗯……！」
就像玛丽说的一样，精液还在不断溢出，甚至让我在想我到底射了多少精液。
「……真是下流的画面呢」
「……啊啊啊啊啊啊啊啊……都是律君，射了这么多啦……」
「都是玛丽的小穴榨取的太厉害了」
「那、那是因为……！律君的肉棒，实在太舒服了嘛……！嗯嗯……！」
能清楚地看到溢出来的精液慢慢流到了玛丽的屁股上。
然后很快就停了下来。
「……结束了吗？」
「……还有呢……我的小穴里……还有律君的精液……」
「能感觉到吗？」
「……嗯。能感觉到。因为是最喜欢的律君的精子……」
「那就把下腹收紧一下试试看吧……」
「……要那样做吗？」
玛丽透过精子看着我问道。
她似乎也很快就明白了我的要求的意思。
「嗯。试试看吧」
「……………………我知道了」
玛丽思考了一会之后，点了点头。
「嗯，嗯嗯……！嗯嗯嗯嗯………………！！」
然后从膣内再次发出了嘟噗嘟噗的声音，精液和爱液混在一起的淫靡的液体露了出来。
这是因为玛丽的膣内紧紧地收缩了起来。
「……啊啊啊……又被看到了……」
似乎是在被看着的时候玛丽也变得兴奋了，开始不再抗拒我的视线了。
「那就来弄干净吧」
我将浴室里的小夜想要安装的开关式喷头拿了起来。
轻轻按了一下开关之后，喷头上喷出了适温的水。
「嗯嗯……！啊呼……！小、小穴被，水浇到了……嗯嗯……！」
玛丽那刚绝顶过的敏感的小穴似乎是被洗澡水刺激到了的样子。
她在我的怀里不停颤抖着，发出了甜蜜的喘息。
「啊啊啊啊啊……嗯嗯……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……小穴……好温暖……嗯嗯……！」
「嗯，嗯嗯呜……啊，啊……哈啊……嗯……呼呜……啊嗯呜……啊库，呜呜……！」
「在忍耐一下吧，玛丽」
虽然精液已经基本清洗干净了，但是我还是想多看一下有感觉的玛丽的样子。
「啊，哈啊……嗯，嗯嗯……哈嗯，啊……！」
「一颤一颤的玛丽，非常可爱哦」
「呀啊嗯，真是的……律君真
但是从这个角度上来看的话绝对是玛丽更
「嗯啊……啊嗯，啊，哈啊……！哈啊，啊啊……嗯……啊库……嗯嗯……哈啊……！」
在温柔而温暖的刺激下，玛丽不停发出可爱的娇喘。
「应该差不多了吧」
我又按了一下开关关掉了水。
「那就插进去吧」
「……嗯。小穴……已经洗干净了……把肉棒插进来吧……律君……」
她用甜蜜的声音可爱地请求着我，而我也按她所期望的那样，一下子插了进去。
「唏啊啊啊啊啊啊……！啊啊啊……！嗯嗯嗯嗯……！进来了……！肉棒，插到深处了……！」
在重力的影响下，仅仅只是将玛丽的身体微微放下，就插到了子宫口附近。
「这样看起来，真是个羞人的姿势啊」
我们面前的镜子将我和玛丽结合的样子清楚的反射了出来。
「呀啊啊啊……嗯……」
「不行哦，玛丽。要好好看着。不然的话，我是不会动的哦？」
「律君又进入欺负人模式了……嗯嗯……」
玛丽慢慢的看向了镜子里的自己。
「啊啊……真的插进来了……肉棒……插到小穴里的样子，能清楚的看到呢，律君……」
「真是色情的就像是肉棒是玛丽的身体的一部分一样呢」
「这样说的话，律君的肉棒也是，完全不像是沉着冷静的律君的东西那般凶恶啊……」
「是吗。彼此彼此吗」
「我会看着的……我会好好看着镜子里的，快点动起来吧……」
要是让她等太久的话也太可怜了。
所以我开始慢慢在玛丽的身体里抽插了起来。
「……哈啊，啊啊……！嗯……啊库……！嗯嗯……哈啊……！啊，嗯嗯……！」
「……呜！是啊……！」
「……哈啊……啊啊……！嗯……哈呜呼……！嗯嗯……啊啊啊……！嗯嗯……！」
我突然看向了镜子，看到玛丽正盯着镜子里的自己看。
「……嗯嗯……哈啊……！啊啊啊……嗯……！嗯呼……哈啊……！啊呼呜嗯……！」
「玛丽……！自己这有感觉的样子怎么样……！？」
「……好色情啊……！我，原来是像这样在娇喘的吗……！」
「没错……！明明平时就已经非常可爱了，在做爱的时候，会突然变得非常色情呢……！」
「呀啊嗯……！啊啊啊……！肉棒，不断进出小穴的样子，能清楚的看到啊……！」
看到这样的玛丽，虽然我已经射过两次精了，但还是像禁欲了多日一样兴奋了起来。
「而且，还发出个咕啾咕啾的声……！嗯嗯，啊呜，嗯嗯！啊，哈啊啊……！」
确实从结合部发出的淫靡的声音从刚才开始就一直在浴室里回响。
这滋润内心和身体的地方已经完全变成了充满性欲的场所。
「……哈呜，啊，啊啊嗯……！嗯啊，啊，啊……哈啊啊啊……！」
「啊啊，哈啊……！嗯，呀呜呜……！库呜……！！哈啊，哈啊……！嗯嗯嗯……！」
因为这个体位还不是很习惯，所以我一直在很小心地动，但是我也慢慢熟悉了起来。
所以我开始动的越来越激烈了。
「嗯！嗯啊！哈啊啊啊啊！啊呼，啊呼，呜呜嗯！哈啊啊！啊啊啊啊！」
「好、好快！律君，插进来得好快啊……！啊啊啊……！」
「但是，这也很舒服吧……！？」
「嗯！好、好棒，好舒服！因为，能顶到非常深的地方！子宫都被顶到了！」
每次插入的时候，龟头的前端都会顶到炙热的橡胶一样的壁障。
而每次刺激到最深处的时候，膣内粘膜也会紧紧地收缩起来，拔出来的时候又会放松。
这不断重复的动作也慢慢产生出了快感。
「快看，律君……！嗯啊，啊啊嗯！我的胸，也在摇晃呢……！」
「啊啊，是真的呢……！」
「啊啊，好开心……！在一晃一晃地摇晃着……！嗯嗯，啊啊啊……！」
她的两个乳房像在画圆一般淫靡地摇晃着。
每次激烈的插入的时候，乳头都会留下残影。
「我真是，色情呢……！都露出了，这么色情的表情……！嗯嗯，啊啊啊啊啊……！」
「胸摇晃的样子也很
，我的身体，全部都很
……！啊啊啊……！嗯嗯嗯嗯……！」
我在心中同意着她的话，激烈的抽插着。
在她的身体被顶起后落下来的时候，利用反冲力再次插进去。
这是在至今为止的性爱中最凶暴的蹂躏膣内的一次。
而受到了这强烈的刺激，玛丽的腰也开始慢慢扭动了起来。
「啊啊！这个，能感觉到！里面，被压迫着！所以，我，我……！」
「要，漏出来了，啊啊啊啊啊……！不，不要，这样不要啊啊啊……！」
「律君，稍微等一下……！这样下去的话，要漏尿了……！」
清纯可爱，像天使一般的玛丽，要像这样漏尿的样子……
想看。绝对想看。我想看她漏尿的样子。
「呀啊啊啊！又变得更激烈了！？律君，明明都叫你等一下了，为什么，还变得更加激烈了呢！？」
我没有回答她的问题，而是在欲望的支配下不断扭动着腰。
「呀啊嗯，嗯，哈，啊，嗯嗯！哈啊嗯，啊，嗯嗯！啊嗯，嗯呼，啊，哈啊嗯！」
「不行，真的，要出来了，要漏出来了……！」
「不要，不要，我不要这样，不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊————…………！！！！」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊……………………！！！」
玛丽最终还是漏尿了。
而我则是在静静地看着她。
「明明都说了不要了………………啊啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊……」
「出来了……漏出来了……停不下来啊……」
「在小穴……被肉棒插进来的状态，漏出来了……啊啊啊啊啊……」
玛丽这漏尿的样子也太过下流。太过淫靡了。
这让我也无法呆看着不动。
「啊！！讨厌！明明才刚漏尿了！现在不要插小穴！不要动起来……！」
但是我的欲望却并没有听她的话。
「呀啊嗯！明明还没有停下来，啊啊！讨厌！啊啊啊！不行，不行不行，不行！」
我却毫不在意，将我那如烧红的铁棒般的肉棒激烈的不断抽插。
「嗯嗯，哈啊嗯！啊啊啊！啊嗯，嗯，哈！啊啊啊！啊啊啊啊啊！呀啊啊啊嗯！」
「明明都说了不行了，啊啊啊！呀啊啊啊！小便，还在不停的出来啊！」
「停不下来，停不下来了……！」
每次被我插入的时候，就会从玛丽的尿道口断断续续地喷出黄金水。
「呀啊嗯！真是的，这种事，不行！不要啊啊，啊啊啊啊……！」
放尿的舒适感和小穴被插入的快感重叠在一起，让玛丽的精神很快就顶不住了。
让可爱的天使也变成了贪图性欲的野兽。
「哈呜！嗯嗯！嗯哈！嗯呼呜嗯！哈啊啊啊嗯！啊啊啊啊啊……！」
小便也还在不停地流出来，爱液也在不停滴落。
而不停用力插入这样的膣穴，也让我的全身感受到了一种快要让人融化般的快感。
「啊哈啊！啊，嗯，库！嗯，哈，啊啊啊……！嗯，哈，啊啊啊！库呜呜嗯，嗯，哈，啊！」
「嗯嗯，哈，啊啊啊……！啊嗯，嗯……哈，啊啊，嗯，哈啊嗯！啊啊，啊库，哈，啊啊啊！」
玛丽已经无法看向镜子，只能接受这一切。
不知道是不是意识已经变得浑浊，她的视线完全没有焦点。
而淫乱的快感就是将她的思考全部夺走了。
而这样的事实也让我变得更加兴奋，一刻不停地扭动着腰。
「已、已经，我，不行了！已经，不行了，又要去了……！最厉害的，要来了……！」
「真的，真正的，高潮的感觉，要来了，啊啊啊……！」
「这样下去的话，我，要一边漏尿，一边去了……！」
玛丽说的一边漏尿一边去的话，让我的背上感到了一阵酥麻。
然后第三次绝顶感也毫不留情地升了上来。
「可以哦，就这样去吧……！我也，马上就要射了……！」
「在里面射出来吧……！刚才小穴里的精液全都流出来了，感觉好寂寞！」
「小穴还想，还想被律君的精液，填满啊，嗯嗯，啊啊啊啊……！」
「啊啊，那就用我的精液，把玛丽的小穴全部填满吧……！」
「好开心，啊啊，好开心啊……！」
小便依旧在不停喷射，而我也为了将精液注入小穴之中，用力插了进去。
「啊啊啊，真的，已经不行了！不行了！去了，要去了！」
「不要，不要不要不要，一边漏着尿，要去了………………！」
「啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊啊，啊啊啊，啊啊啊啊啊啊………………！！」
「哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……………………！！啊啊啊啊啊啊………………！！！」
断断续续的小便划出了弧形喷了出来，炙热的精液也注入了膣穴之中。
「啊库呜！呜呜呜，啊啊啊啊啊………………」
玛丽就像是失去了意识一般，嘴唇不停颤抖着，看着前方。
而我也因为今天第一次感受到最强的绝顶感，而变得意识模糊，看着前方。
第三次射精也完全没有停下，不断射出精液，将膣内填满了。
「啊库……呜呜呜……啊啊啊……嗯嗯……啊啊啊啊……」
呜呜，感觉最后一滴都要被榨取出来了……！！
「呜啊啊……啊啊啊……啊库，呜呜呜……啊啊……」
断断续续喷出的小便划出了最后的弧形。
「……哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
在她结束的同时，我的射精也终于结束了。
「………………一边…………………小便…………一边去了…………」
「……好厉害，的做爱啊……哈啊啊……啊啊……」
「…………精液…………都射出来了吗……？」
「……嗯。我的小穴……被律君的精液，填满了哦……诶嘿嘿…………」
「……啊，但是，这个姿势……把肉棒拔出来的话……又会溢出来的…………」
「没事的。我今后也会一直在你身边的。所以随时又可以再射进去的……」
「……诶嘿嘿……嗯。那就把肉棒拔出来吧……」
我们两人都还沉浸在余韵之中。
所以我慢慢地将腰缩了回来。
「……啊啊啊啊啊……嗯嗯嗯嗯嗯……！」
最终肉棒从膣穴里滑了出来。
「哈啊……！哈啊……哈啊……哈啊……」
而精液和爱液混合在一起的大量淫靡的液体也从小穴里溢了出来。
「啊啊啊……流出来了……精液……从小穴里，流出来了……」
「感觉……就像是……我在射精一样……呼呼呼……」
「真的……是非常色情的画面呢……呼呼……」
「我，原来是这么色情的女生吗……哈啊……」
她原本确实是个非常有教养的女生。
「嗯嗯嗯嗯……！」
玛丽用力收紧了下腹，精液又再次喷了出来。
「……那就来帮我洗干净吧？」
我按下了喷头的开关。
「……啊啊啊……好温暖……好舒服……」
「……嗯嗯！啊……嗯……有点感觉了……呼呼……」
玛丽紧紧地注视着镜子里的样子。
「……嗯嗯……哈啊……得把律君的肉棒……也洗干净才行呢……」
「……嗯。之后，就让我来帮你洗吧」
我也开心地点了点头，慢慢地把玛丽放了下来。
然后我们在清洗了身体后，悠闲地泡了个澡。
距离那个舞台剧已经过去多少天了呢。
正月的前三天，世人都很繁忙的样子，我们三人远离世俗的喧嚣，在理沙的房间里悠闲地休假。
「外面好冷的样子」
「是呐」
「说起来，美果子舞台剧结束后不是还没回老家吗？」
「嗯，还没回去哟」
「哎，那样的啊，那样好吗？」
「没问题吗……怎么说这里也是职工宿舍……」
「嘛，现在学园里基本都没人，也没什么关系」
「不过学期开始后就不得不回到自己的房间住了？」
「不行，上课期间学园里只能住自己宿舍，没有例外，
「哎，说起来原本就是姐姐把自己的理性出卖给恶魔，我们才把行李搬到这个房间的不是吗？」
「契约已经结束了！　已经不会再失去理性了，现在开始是作为年长者，要对你们俩好好指导才行」
「哇，我们那么倾力献身帮你，不需要的时候就把我们抛弃了，对吧，阿律」
「不，不是的！」
「好伤心」
「律君也这样！？」
「阿律可是为了取回姐姐的理性，在客厅露出欧金金让姐姐口交，还在之后用站立后背式和姐姐做了哟？」
「我也是，忍着害羞一起
不是吗？」
「嘘！　明明自己
的时候是最兴奋的！」
「这倒确实是」
「也是呐！」
「因为能够一饱眼福地看着，身体舒张，脱得一丝不挂，甚至连小穴都扩张开来的姐姐呐」
「唔、唔唔唔……不要大白天开始就说小穴什么的……！」
年长者的理沙完全败下阵来。
「而且姐姐在和恶魔的契约结束后，不也是马上追上了我和阿律嘛……在这个寒冷的天空下……」
「真没办法……阿律……学期开始后，只有我们感到很寂寞啊？」
「我们一边想着姐姐，一边两个人火热地去
「不、不行！！」
「真是的，我知道，我知道了！　今天是什么！？　是什么目的啊，美果子！」
「也不说每天，偶尔也让我去学园上学的时候住这吧♂」
「也是呐」
我们的关系，怎么说也不是对全校都开放的。
不过自然，我屋子里的各位都是知道的。
只要玛丽和小夜知道的话，我也能轻松在外面过夜了。
美果子想和理沙签订的协议，貌似对我也有好处。
「唔唔……我知道了……虽说我是知道了……」
「新任的老师对自己班的学生出手……还一直把他带进自己的房间和妹妹一起三人
什么的……」
「先不说作为一个教师，首先作为人类来说是怎么样的呢，我……这样下去好吗，难得获得了从今往后的人生……」
「顺带一说，我虽说是偶尔来这边住宿，但是我还没说想
「同感♂」
「反正都是要做的吧！」
「嘛嘛，总之稍微能预见到学期开始后的生活形式了，今天就说到这里吧」
对于把理沙的困扰当成自己的乐趣的美果子，我隐喻地这么说。
「嗯，也是呐，这个话题就先到这吧♂　……然后，今天要做什么呢」
「哈……总感觉，我好疲惫啊……」
「喂哎，姐姐，拿出精神，寒假还留有一些，让我们三人有意义地度过吧」
「你以为我这么累是因为谁啊！」
「虽说外面有太阳，不过出去散步还是有点冷的吧」
「那么，是要做在这个房间里就能做的事情吗……呼姆」
仅仅是一瞬间，感觉美果子稍稍无耻地笑了笑。
好像又在企图着什么似的。
今天到底又是什么。
「姐姐以前的影像我全部看过了呐」
「哎，全看过了？　我觉得数量是相当多的」
「……真的？　还计算过了么？」
「并不是那样的，刚刚才计算的」
我不禁和理沙四目相对。
就算一直在一起，也完全习惯不了美果子天才的特性。
「内容也好好的记得哟」
美果子像是无聊般地磨着嘴唇。
「美果子喜欢沉浸在舞台剧的那些天吗？」
「就算是美果子，那么拼命地练习的话，也会变成燃尽症患者的吧」
「燃尽症患者？　虽说稍微有点不一样，不过确实，舞台剧的练习真的很享受」
「真的！？　美果子很享受吗！？」
「哇！　美果子也折服于演技的魅力了呢！」
「完全没有？」
我想也是。
「我享受的是，能够在近处看到姐姐穿制服的样子」
在心中想象着自己以外的某个人物的心情，然后让自己成为那个人物，感觉很新鲜很有趣。
嘛，美果子说的很享受能看着穿制服的理沙，我也觉得那很养眼，是差不多的事实。
但是……。
「那倒是没什么，就算不是舞台剧，也可以让理沙老师穿制服嘛……」
「哎……！　那、那种事，果然还是……有点……」
美果子一边的口角上扬，眼睛发出妖异的目光。
看来，这好像就是美果子设定好的今天的对话路线了。
美果子一直是这样，想让理沙做出自己想看的姿态――特别是让理沙困扰的姿态――来让自己满足，为了达成自己的目标，会进行对话的诱导。
「所以，姐姐，偶尔也在这个房间穿下制服吧」
「才不穿呢！？」
「没事，我也会一起穿着♂」
「哪里是没事啊！　年龄的差距！　有无法跨越的障壁！　肌肤！」
「我舞台剧结束后也不会回家，制服也是放置在这里的哟」
「偶尔也」
「对，偶尔也」
「想看吧，阿律，恋人穿制服的样子」
「想看」
「这下拒绝不了了呐，姐姐，怎么办？　干脆一个人穿？」
「这还是饶了我吧！」
「那么，一起来替换洛♂」
「果然很可爱！　真是犯规！」
「美果子倒是没什么……我每次穿制服的时候，都会感到被时代抛弃、衰老的感觉……」
「那样啊，你要是不说我怎么知道呢」
「果然还是不一样，我自己也知道，那种不同，肌肤张开的时候的不同」
「那样的么？」
「就是那样啊……看不到的地方，有很多地方能感觉到正在衰老……」
「看不到的地方……看不到的地方……呼姆呼姆」
「你觉得怎么样，阿律」
「这种时候喊我！？」
「因为阿律是这个学园的小穴的博士先生啊」
「等一下！？」
「怎么样，姐姐的小穴，比学生的小穴要差吗」
那是什么问法。
「美果子！　那，那种事情不问也行！」
「我是觉得完全不差」
「律君也是，不用回答啦！」
「因为！　你看，姐姐完全没有衰老，没关系的啦♂」
「怎么？　又没有自信了？　那么机会难得，小穴博士现在就来对比下我们的小穴吧？」
那算什么事。
谁是小穴博士。
而且，比较两个人的小穴什么的……。
不是很有兴趣嘛。
「说、说到底！！　我根本没说过小穴这种话！？」
「哎，不是吗？」
「美果子，怎么觉得你是强行地在把话题扭转到下流的方向！？」
「暴露了么」
果然还是暴露了。
「不、不做那种事啊，这种大白天的！」
「不也是不错嘛，也没有其他要做的事」
「而且，开始上课后，就没法这样三人悠闲地做了」
「姐姐还要工作嘛」
「虽、虽说是那样……」
「难得还穿着制服♂」
「美果子让我穿的不是吗！」
「不是很好吗，姐姐，姐姐最重要的地方……被最喜欢的阿律，仔细地端详着？」
「很想看吧，阿律」
理沙一边因羞耻颤抖着，一边看着我。
忸忸怩怩地玩弄着因妹妹无理要求而穿上的制服的裙角。
看着这个样子，我坚定了内心。
「……想看」
「所以说，姐姐你这个反映，反而会把男人的心骚的痒痒的」
就是这样。
「没事的姐姐，我也会一起陪你的♂」
「两人一起把重要的那个部位……让阿律仔细看下……」
「哎哎……可、可是……」
「上半身敞开也没事的啦♂」
感觉这已经完全和下半身的比较没有关系了，不过机会难得，我也希望上半身能敞开着。
理沙丰满的乳房和美果子张开的乳房，四个乳房凑在一起才能真正发挥它们的价值。
这个是这个寒假多次肌肤交融后我所明白的事情。
「我也想认真地端详，理沙老师重要的地方」
「也就是说……我想了解和观察理沙老师的全部」
「你看你看，姐姐，男朋友都这么说了？　怎么办？」
「……我知道了，真是的……」
美果子雀跃着。
理沙现在已经是要哭出来般害羞着。
两人分别罩衫前开，解开胸罩的扣子。
随后，用自己手深入短裙的下面。
两人上下覆盖着横躺在床上，朝着我打开双脚。
「哦哦……」
我不禁发出声音。
肉长的恰到好处又精美的理沙的屁股。
然后，朝上躺着的理沙，身体伸展开来，能够充分感受到她乳房的重量。
再稍微上面点，是乳头一颤一颤震动着的美果子的欧派。
「呼呼……看呐，姐姐，阿律一脸开心的样子……」
「律君……不要那么盯着……」
「怎么样，阿律……我们的小穴，漂亮吧？」
不得不这么说。
还有些不可思议的是，我竟然还对两人的秘所有很兴奋的感觉。
现在开始不管有多少人向我寻求治愈，对我张开她们的身体，我也一定不会再有这种感情了吧。
姐妹两人很相像，阴唇的皮都很薄，就像完全没有污秽一样的，艳丽的裂缝。
「我们姐妹的小穴比起其他人更加相似吧？」
「美、美果子……够了，那种事，不要再问了……」
「律君也是……不用回答也行……」
「太好了♂　果然很像，其他呢？」
「说的也是呐……」
我突然发现，我也被美果子拉着步调，沉迷地看着两人的细缝。
就这样看着，理沙的细缝中心突然流出了透明的爱液。
「……流出来了，理沙老师的……」
「不，不是……不是这样的……！」
嘴上说着不是，爱液却诚实地流了下来。
从娇小的小阴唇开始，流过展开着的大阴唇，然后慢慢地流向狭窄的肛门。
「姐姐只是被最喜欢的阿律仔细看着……还什么都没有做呢，就湿了啊……」
「好可爱啊……好想吃掉♂」
「呀……呀啊……不要、看我……律君……」
理沙像是要消逝的声音反而刺激了我的情欲。
我像是要被吸进去一般把脸埋进理沙的秘所，然后用舌头舔舐溢出的爱液。
「呀、啊啊啊！　律、律君……呀、不行啊……」
「啊、啊啊啊……呀、舌头……啊、啊啊啊……！」
「啊啊……阿律也终于忍不住了吗♂」
像是含着盐分一般，理沙的味道在口中扩散开来。
舌头能感受到阴唇的深处，理沙的中心部分在一颤一颤地动着。
「唔、啊啊啊……啊啊啊啊啊……呀、呀啊……不行……不行了啊……」
「啊……好舒服……好、好狡猾……律君……那么、温柔地、舔的话、啊啊……」
「啊哈♂　阿律也是沉醉在姐姐的小穴中……很舒服吧？　……姐姐」
「嗯……唔、唔啊啊……律君的、舌头……啊啊啊……啊、唔啊啊啊……！」
首先，舌尖上不要用力，用整个舌头包拢般舔着凸起的地点。
「呀啊啊啊啊！　啊、啊啊啊……碰到了……碰到了、啊、啊啊……！」
「啊、啊啊啊……唔啊啊……、啊、嗯、嗯啊啊啊啊……！」
「好厉害……姐姐一动，欧派就跟着一抖一抖的……」
「让我看看更多……更多地、一抖一抖的、姐姐……很舒服吧、阴蒂♂」
「嗯……嗯……被律、律君舔着……好舒服……嗯、嗯唔唔唔……」
「哈……呀、啊啊啊啊……嗯、嗯唔唔、啊啊……！」
开始还是满满地流出爱液，现在像是下雨一般，从中心延绵不断地溢出。
我能很清楚地知道理沙感到羞耻的同时也沉浸在深深的快感中。
「哈、哈……呼、唔啊啊……啊……律君……嗯、唔、啊啊啊……！」
「……也给、美、美果子、也……呼……也做、啊……」
「呐……美果子……唔啊……一、一起……舒服、起来……」
「可以吗？　姐姐高潮后在轮到我也行啊」
不顾两人的对话，我持续着进攻眼前理沙的秘所。
「嗯……我也……想看……美果子、很舒服、的样子……」
「丢了、的话、我会、变得……嗯唔……什么、都……不知道啦……」
「呼、唔、啊、唔啊啊啊……嗯咕、呀、呀啊啊啊！」
「呼呼……单单是看着姐姐那么有感觉，我就像是小穴被舔着一般，非常满足了」
「可是……唔嗯……姐姐那么说的话，就让姐姐看看……我有感觉的样子吧……」
我舔咬着理沙的阴蒂的同时与美果子四目相对。
浮现出热情的笑容，诱惑着我。
虽然很可惜，我的嘴要离开在我的爱抚下欢愉着的理沙的阴蒂，但是现在我会尊重两人的意愿。
我从理沙的秘所上离开，嘴上沾满着爱液，然后嘴唇又抵上美果子细缝的中心。
「啊哈♂　……嗯唔唔……！　阿、阿律嘴唇上还残留着姐姐的爱液……混杂进去了……」
「啊、唔、啊啊啊……有种……小穴被两人、爱抚着……的感觉……唔、唔唔唔……」
「啊、呀啊、啊啊啊……啊、唔、啊啊……好、好舒服……唔、唔唔唔……！」
刚刚口中还满是理沙爱液的味道，现在开始混杂着美果子的味道了。
赤錆姐妹的爱液主要是甜味的。
然后，理沙有点咸咸的味道，美果子有点酸酸的味道。
「姐、姐姐……嗯、嗯唔唔唔……！　啊、啊啊啊……啊、唔啊啊……！」
「果、果然，阿律的舌头、就是犯规一样……呀唔唔唔唔……！　非、非常、深的、地方、都……被、舔着……」
「我也明白，那种感觉……经历过一回后……就像患病一样……呼呼……」
应美果子的要求，我把舌头收缩卷起，像是要突进腔穴般，用舌尖侵入小穴。
「嗯唔……进、来了……阿律的、舌头……进……来了……」
「啊唔……唔、唔唔唔唔……唔啊啊啊啊……啊、啊啊啊！　姐姐……能、看得到、吗……？」
「嗯……能看到哟……好可爱、美果子……律君……让她更有感觉吧……」
「我想要让、美果子、先高潮……」
「呼、唔唔唔……啊、可、可是……姐姐……」
「在那之后……想被、抽插、呐……」
听到了理沙蛊惑般的声音，我不禁中断了舌舔，看向理沙的眼睛。
我看着露出妖艳的微笑的理沙，不知何时，
的支配权已经从美果子手上转移到理沙手上。
「哈、哈啊……我、我先丢了、可以吗……」
「嗯，在那之后，可以被轮流抽插喔……」
「……多少次都能射得出来」
「真不愧是我们的律君……好孩子」
口中还涂满着爱液，我被理沙表扬了。
「律君也想抽插吗？　我们的这里……」
理沙用自己放在大腿内侧的手，稍稍扩散细缝。
我看着那个地方看的失神，点了点头。
「那么……首先是、让美果子先高潮吧……我最重要的美果子……要让她感到非常舒服哟……」
「我知道你沉迷于姐姐的小穴……但是、也要好好地舔我哟……」
「美果子的小穴也是很有魅力，也会沉迷其中的哟」
刚刚用舌尖进攻的美果子的中心部，已经挂着透明的粘液了。
「呀啊啊啊啊啊啊……啊、啊啊……！」
这次用舌尖缠获美果子勃起的阴蒂。
我把整个脸都贴了上去，鼻尖触碰到了腔肉，来回舔动着硬邦邦的阴蒂。
「啊、啊啊啊啊啊！　咕、阴蒂……碰到了……唔、唔唔唔唔……！」
「呀、啊、呀唔、唔唔唔唔唔……啊嗯、嗯、嗯啊啊啊……！」
理沙怜爱着看着美果子。
「啊、啊啊啊……那、那个……腔内也是……阴蒂也是……哪里都……非常舒服……」
「啊、啊啊啊……唔、唔唔唔……嗯、嗯咕……呼、呼啊啊啊、啊啊啊啊！」
「有感觉的美果子……好可爱……」
「姐、姐姐……我……我……好、舒服……好舒服……啊、啊啊啊……！」
「呀啊、呀唔唔唔！　唔、啊啊啊……！　嗯、嗯啊啊啊……啊、啊啊啊！！」
「律君……美果子看上去好幸福……尽情地帮她做吧……」
每次传来理沙的声音的时候，鼻尖的美果子的腔肉愉悦着一颤一颤的。
通过对依靠本能运动的性器的触碰，我再一次确定了美果子对理沙强烈的爱意。
下定决心后，我晃动着头舔舐着阴蒂，摩擦着腔肉。
「嗯啊啊啊啊啊啊！！　好、好厉害……那、那种……好厉害、呼、呼啊啊啊啊！」
「阴蒂也！　小穴也！　哪里都很有感觉、啊、啊啊……」
「这、这样、下去……马、马上就、要变奇怪了、啊啊啊啊、唔唔唔唔……！」
「可以哟……可以哟……。姐姐和律君、看着呢」
「美果子丢的时候……我们会、好好、看着的……」
「所以……就这样、丢了……也可以哟、美果子……」
「唔、唔唔唔唔……！　啊、啊啊……好、好舒服……好舒服喔……！」
「啊、啊啊啊啊！！　要去了……啊、啊、呀……啊、啊啊、我……要去了……」
「嗯……美果子、快点丢吧」
那个美果子竟然，断断续续地，重复着同样的话。
这是要高潮的象征。
我现在要进行最后的引导了，用嘴巴突进，用嘴唇的里侧夹着阴蒂，用舌尖缠绕舔舐。
「呀啊啊啊啊啊啊啊！！　呀、啊啊啊！　舌头、啊啊啊啊！！」
「啊、去了……去了、啊、我……好、好舒服……阿、阿律……姐姐……啊、啊啊……」
随后，美果子的身体来了次很大的跳动，那个来了。
「唔啊啊啊啊啊啊啊啊啊――！！」
回过神来，鼻子到嘴巴就完全沾满了美果子的爱液。
「嘿嘿……身体一震一震的……很舒服吧……？」
「唔、啊、哈……咕……哈、哈……呼、呼啊啊啊……」
美果子的阴唇还在余韵中震动着，我把脸缓缓移开。
回过神来，像是呼吸都忘记了，稍稍有些晕眩。
「……嗯，太好了」
「嗯……是这样呐」
美果子用手指软软地挤压着理沙膨起的大阴唇旁边，露出理沙的腔肉。
「姐姐也、尽情……尽情、舒服起来吧……」
「呐、阿律……你看……姐姐的这里……一直在等着哟……」
「快插进去……呼呼……已经、变大、了吧？」
真是正中要点。
别说是变大了，我的内裤已经被精液弄的湿湿的了。
像是不输给那两人一般，我爱抚着他们的同时，我也被自己性器弄湿了。
我脱下裤子，两人一起看着那根屹立的阴茎。
「出现了……呐、美果子、看啊……尖头上……都已经湿了……」
「嗯♂　今天一直是这样……胖胖的……是因为有两人，才勃起成的这样的吗♂」
「那么我们……就一起让律君在腔室里射出吧……」
「那是……要看阿律的意思了」
「就跟你们期望的那样」
理沙首先用热切的视线盯着我的眼睛，随后这样慢慢移向下部，聚焦在勃起的阴茎上。
「已经……快要忍不住了……律君……」
「想要……那个、巨大而坚硬的、律君的欧金金……」
「插进我的身体……这次就让我……变得非常舒服吧……」
”好像听到了自己心脏跳动的声音。
我想是被谁操纵着一般，神魂颠倒着向理沙的秘所挺进腰部。
然后，龟头的前端碰到了理沙的中心部。
「啊、啊啊啊……啊、啊啊……」
「太好了，姐姐……现在正在、进来……律君的、欧金金……」
「……就这样，进来……律、君……」
「啊、啊啊啊啊……哈、进来了……啊、呼、啊啊啊……！」
「感、感觉到了……律君……在、我的、腔内……啊、啊啊……！」
先是整个龟头进入，随后，理沙的腔室吞没了我的整个根部。
一直渴求的温暖，此刻完全将我包拢。
「呼、呼、啊、唔啊啊……」
我因为这超乎预想的舒适，不禁发出声音。
「律、律、君……嗯唔唔……最、最喜欢……所以……唔、啊啊啊啊……！」
「一、一直……让、我们……变得非常、舒服、律君、啊、唔、啊啊啊……！」
这次是理沙的身体开始一震一震的。
理沙的乳房和美果子的不一样，会因为身体的震动而摇晃。
「唔、嗯……啊啊啊……在、在深处……唔、唔唔唔……！」
「律、律……君的……欧金金、唔、啊、呼啊啊啊……！」
「哇……好厉害……姐姐的小腹……因为欧金金的进入、在颤动……」
「嗯……颤动还是能知道的……」
「阿律也是很舒服啊」
「所以、呐……」
实际上，理沙腔室的蠢动，时时刻刻都在拔高我的射精感。
明明还没有开始抽插呢。
「真好呐……我要是也长欧金金的话，就能让姐姐变得舒服了……」
然后，深入到理沙深处的阴茎跳动了一下。
「啊啊啊啊嗯！　唔、啊啊啊啊……啊、啊啊啊……」
「美、美果子……呼、啊啊啊……在、说什么、呢……嗯、唔、啊啊啊……呼、唔啊啊啊」
「开玩笑哟♂　抱歉、姐姐……我好好地看着呢，尽情地、变得有感觉吧……」
「嗯……呼、唔啊啊……那个、呐……虽说、腔内、律君、的……欧金金、在……」
「只是那样……我、就……呼、唔、啊啊啊……啊、啊啊啊……！　呀、呀啊啊！」
「然后，会变得不知道哪里是小穴哪里是欧金金，热乎乎的，变得溶化了一般？」
「啊、唔啊啊啊啊！　那样……那样吗……会溶化、掉吗……啊、唔、啊啊啊！」
「呀、啊、呀、唔啊啊啊……！　嗯、嗯咕……呼、啊、啊啊啊……！」
那种微妙的振动，煽动着我的射精感。
这样下去，或许会就这样插在深处射出来也说不定。
「啊、啊啊啊啊啊……！！　摩、摩擦着……唔、唔唔唔……在、我的、腔内……啊啊啊」
「动、动着……啊、碰到了、碰到了……啊、啊啊啊啊……！」
然后，能看到龟头的时候，再一次压入阴茎。
水声“噗噗”地响着，理沙的腔室吞噬着我的阴茎。
「啊、呀、呀、呀唔唔唔唔……！　又、又、进来了……啊、啊啊啊！　欧金金……进来、了……」
「啊、唔唔唔唔唔……啊、呀啊啊啊、啊啊啊啊！！」
又一次同样地到达了最深处。
然后，我开始像是拍打屁股般“啪啪”地用力地抽送，。
美果子沉迷般地望着我们。
「啊、啊啊啊啊……呀唔、啊啊啊！　好舒服！　很好、啊啊！　呀、啊啊啊！」
「呀！　啊！　嗯！　嗯唔唔唔！　唔、嗯唔！　唔啊！」
「姐姐……好可爱的声音……欧派也在震动着……」
理沙配合着我的动作喘息着，身体颤动着。
「喜欢……！　啊！　嗯啊啊啊！　喜、喜欢！　律君……啊啊！　呼啊、啊啊啊！」
「嗯！　嗯唔！　唔、哈、啊啊啊！　啊！　啊啊啊！」
每次突进到子宫的时候，理沙都率直地享受快乐，完全是毫不吝啬的样子。
这些因素都推动着我和观望着的美果子的兴奋度。
「呀、啊啊啊！　啊、唔啊啊啊！　呀、呀唔唔！　唔、啊啊啊！」
「啊……啊……唔、嗯唔唔……呼、啊啊啊……唔啊、啊……！」
然后，理沙开始含糊不清地低声喘息着。
这是平时高潮的预兆。
「啊……啊啊啊……律、律君……嗯……嗯……啊、呀……！」
「我……啊！　那么、快……就要……去了、啊啊啊……！」
「没事的哟……姐姐……不管多少次都会让你丢的……」
「可以哟……就这样，丢了，也可以哟……！」
美果子送来了完美的助攻，我就这样继续摆动着腰部。
终于，理沙的身体像是从内部跃起一般。
「啊、啊啊啊……！　律、君！　律君……！」
「呀唔……啊、啊啊啊！　啊、啊啊啊！」
「嗯啊啊啊啊啊啊――！！」
「啊、啊啊啊啊……啊、唔、啊啊啊……啊啊啊啊……」
为了让理沙享受高潮的余韵，我抽插的节奏也慢慢弱了下来。
「啊……啊啊啊……呀、啊啊……我……啊啊……」
「……嗯……嗯……呼、呼啊啊啊……」
我在目瞪口呆中把阴茎从沉浸在高潮中的理沙的体内拔出，然后，这次插入到美果子的腔口。
「呀唔！　阿、阿律……怎么、突然……」
美果子说话途中，我挺进了腰部。
刚刚才丢的美果子的腔穴，已经是准备万全，没什么抵抗就进入深处。
「啊啊啊啊啊！！　啊哈……今天的、阿律、最棒了……！」
「不经意间被突进来、什么的、还是、第一次……啊、嗯啊啊啊！」
或许是看着眼前理沙被抽插后被同调了。
美果子的整个腔室像是一直在被抽插一般，马上配合着阴茎的抽送。
这难道是血脉相连的能力吗。
「美果子……你们很像哟……和理沙老师的腔内、是一样的……」
「呀啊！　啊啊！　真的……？　呀！　啊！　嗯啊啊啊！」
「啊啊！　我、我的、小穴……和姐姐的、一样吗……？」
「嗯……这种、热度……吸附感也是……」
「……一样的哟……」
「好开心……啊！　嗯啊啊啊啊！　姐姐！　啊、啊啊啊！！」
「我们！　小穴、是一样的、啊啊啊啊！　呀、啊啊！」
「呼、呀唔……美果子……被抽插着吗……？」
「是的哟！　啊啊啊！　啊啊啊啊！！　嗯啊啊啊！！」
「刚刚还在……姐姐腔内的、欧金金……呼、唔啊啊……」
「现、现在……在、我的……小穴的、腔内、里面……！」
「这样啊……呼、嗯、嗯啊……。很舒服呐、美果子……」
「嗯……嗯！　我、也！　去了、去了！　啊、啊啊啊啊！！」
「被抽插姐姐……的一样的、欧金金、抽插着、去了！！」
「啊、啊啊啊啊！　啊！！　啊唔！　唔唔唔！！　唔啊啊啊啊！！」
像是和刚刚理沙的腔室一样一般，这次，美果子的腔室也紧紧地吸附着我的阴茎。
我拼命地像是要突破界限般忍住射精感，不断突进着美果子。
「阿、阿律……今、今天……今天、呐……啊、啊啊！　嗯、嗯啊啊啊！！」
「要、先在、姐、姐姐……那里、射出来……啊、啊啊啊！」
「……应该、是、这样、的吧……嗯、嗯唔唔唔！　呼、啊啊啊啊！」
「可、可是……」
「就该这样哟……啊、嗯、啊啊啊！！」
「我……呼、啊啊啊！　在那、之后……再去……呼、唔啊啊啊……」
「美果、子……」
「想要、姐姐、的、爱液、和、阿律的、精液……混杂着……」
「所、所以……啊、啊啊啊！　先、先在……姐姐、那……呼、唔唔……！」
「……我知道了、美果子」
今天多少次都能射出高浓度的精液。
我这么确信着，决定听从美果子的心愿。
我减缓对突进美果子的节奏，顺着节奏拔出阴茎，然后，我又把阴茎抽送回理沙的腔内。
「呀啊啊啊啊！　……啊……啊啊啊啊！！　我、又被、抽插了……唔、唔唔唔！」
「呼、唔唔唔！　啊！　啊啊啊啊！　呀！　嗯！　唔啊啊啊！」
「姐姐……去吧……这是、在我的、腔室内、加热后的……欧金金哟……」
「嗯……我……我……律君……啊、啊啊啊……呀、啊啊啊啊！」
「又、又要……又要……去了吗……唔、唔唔唔唔……」
「这、这次……我也一起……」
「出来了……律、君……啊、唔唔……啊、呀啊啊……！」
「一、一起……三人……一起……啊、唔、啊啊啊啊……！」
然后，头脑中“膨”地传来像是爆炸开的声音的瞬间。
「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊――！！！」
像是所有东西都消散般的射精。
这种射精持续了好几次。
转眼间理沙的腔室里就满满的，分开的双腿间溢出着白浊液。
「唔、啊啊啊……啊、啊啊啊啊……啊、啊啊！」
「美果子……」
射精的浪潮刚过一波的瞬间，我把阴茎从理沙那拔出，插入美果子的腔穴。
「进来了……进来了啊啊啊！！　精液和姐姐的爱液黏糊糊的、欧金金、深入到、内部了……」
「啊、啊啊啊啊……！　呀、唔、啊啊啊啊……啊、唔、啊啊啊啊……！！」
我用还在黏糊糊地射精的已经开始突进美果子。
然而，再一次，隐形的浓厚射精感即刻填满了下腹。
「啊啊啊！　啊啊！！　啊咕！　唔唔唔唔！　一、一起！　阿律……马、马上！　马上、要出来了！」
「嗯唔唔！　唔唔唔！　呼啊啊！　啊啊啊！　啊啊唔！　唔啊啊啊啊！　……啊啊啊啊！」
「唔、啊啊、啊啊啊啊……」
我虽说只能进行着粉饰般的抽送，但马上也迎来了极限，然后――。
「嗯唔唔唔唔唔唔唔唔唔啊啊啊啊啊――！！」
我射精了，美果子也丢了。
「呀、啊啊啊……唔、啊啊啊……啊、哈、呀……」
「美果子……美果子……」
龟头抵着美果子的子宫，精液像是被压榨般不断射出。
像是能疏通尿道般的浓厚的精液。
在理沙和美果子体内射出。
阴茎停下抖动后，我把阴茎从美果子腔室拔出。
「啊、唔啊啊啊……」
两人的中心部处垂落着白浊液。
「哈……呼、啊啊……从、我的那里、美果子的、那里……溢出来了……」
「律君的、精液……溢出来了……」
「哈……哈……啊哈♂　真、真的呢……」
「我、我们……一样……呼、啊啊啊……」
两人失神地望着垂落的精液。
「阿律……把我们同等看待了呢，姐姐……」
「真的呐……可是、没有被、大家看到、呢……呼呼……」
世界上只有我能看到姐妹一起的样子。
我像是要把这个场景烙印在眼球中般，一直眺望着两人的秘所。
「根据至今为止流传下来的资料，据说当时的教会是为了守护自己的权利，才把天动说当做是正确的东西的」
「这事对我来说，真是心情复杂」
「学习刚好告一段落，稍微休息一下吧……嗯」
现在在我的房间里只有我和理沙两人。
但是，并不是为了做
才两人独处的。
变成这样的契机只是一次闲聊。
“今天教的东西有点不太懂”我这么说了之后，理沙就对我说“我来给你个人授课吧？”。
所以今天我们不是以男女关系，而是以师生关系一起呆在这个屋子里。
「我姑且也是老师嘛」
理沙的“姑且”是谦虚的说法，她的教导方法简单易懂，小材料也非常有意思。
虽然也是有偏袒因素，不过我觉得她是学生稍有问题就会热心回答的理想老师。
不对，对我来说她并不能说是理想的老师，因为……。
「可是，律君稍微有点心不在焉啊？　有什么心事吗？」
「不是、嘛……」
「和理沙老师两人待在一起，想要集中注意才比较困难」
「啊，这样啊……毕竟是男孩子嘛，这种事也是有的……」
「真没办法……。历史的学习就到这，接下来换其他科目」
「哎？　理沙除了历史还会教其他的么？」
理沙的手指缠绕着我的手指。
「不会弄的太黏糊糊的吗？」
虽然氛围很好，但我忍不住吐槽了一句。
「……我也是这么想的」
「那么，黏糊糊的话，就不做了吗？」
理沙闭着一只眼睛挑逗地望着我。
「哎，那个……」
「噗、呼呼！　真是的，不要做出那么悲伤的表情嘛」
「我是那种表情吗？」
「是的哟」
理沙坐在床上向我招手。
「下次可要好好集中精神上课哟」
「……是的，老师」
我顺从了理沙的招呼，在床上仰面躺下。
「那么……今天这么做怎么样」
理沙敞开胸部，把我的分身夹在里面。
「和律君做的时候，一直是我被引导着」
「今天要做出老师的样子，好好引导律君……嗯、嗯、嗯……」
理沙的胸部上下运动着。
是和插入秘部不一样的感觉，但这也是让我不禁漏出声音的快感。
「律君、嗯、嗯……被进攻的话、嗯、就会露出那种表情呢……哈啊、啊、嗯嗯……」
“噗噗”的下流的声音传了出来，同时还有忽上忽下被压倒般的感觉。
「只是、触碰着、律君、的、呼、欧金金、哈啊……咕、嗯、就好舒服、呐……啊……」
「哈、啊、唔呼、……哈啊、欧派、自然地……呼唔、变快了……嗯、嗯……！」
从下到上，从上到下。
「呼啊、啊、溢出来了、嗯……很舒服呢、啊哈……呼、嗯、啊、嗯……」
「嗯、嗯……把这个汁液、哈啊、扩散着涂开来……哈、啊、嗯、嗯、嗯唔……！」
涂上汁液后变得滑滑的，捋动的速度越来越快。
相对的，肉棒上游走的快感也是……。
「唔、啊……！」
「呼呼、都发出声音了……哈、嗯、好可爱……嗯、啊、哈、嗯、嗯……」
「嗯、嗯、做了、嗯、好多次了……呼、呼、你有感觉的地方、嗯、好像已经明白了……呼……」
「理沙、老师……！　这个节奏的话马上就要、唔唔……！」
我为了阻止理沙，想要从床上起来……。
理沙用胸部从左右挤压过来，往我的阴茎上施压。
「咕、唔啊……那个……！」
这个节奏下，身体使不出力气。
「呼呼、不要、哈啊、擅自行动……现在是理沙老师的、嗯、嗯、呼、授课中？」
她的巨乳自由地变换着形状，刺激着我的分身。
「我应该说过、嗯、嗯、由我来、嗯、引导的……哈、啊、嗯、嗯……」
「呀、可是、唔唔……马上就要、出来了……！」
「呼唔、呼、嗯……出来也行哟……哈、嗯、那样后、就再让你、嗯、呼、变得、舒服起来……啊、嗯……」
「所以、呼唔、嗯……律君、哈啊、什么都不做、就行……嗯、嗯呼、呼、呼唔、呼唔唔……！」
「哈啊、唔唔……可是、马上就出来的话、感觉对不起理沙老师……」
「嗯、别顾虑我的事情……嗯、嗯、律君、嗯、只要关心自己舒服就行了……呼、唔、呼唔唔……」
乳房软软地动着，紧紧地贴着凹凸有致的肉棒。
就这样顺畅地捋着，下半身游走着舒适的麻痹感。
「呼呼、就算很想动起来、但太舒服的话、呼、就动不了了吧……嗯呼、呼唔、唔嗯……！」
「嗯、嗯、会、尽情地、帮你做的…………嗯、嗯、嗯……！」
「唔啊……！？」
「嗯！？　呼呼、一直是那么老实的孩子、嗯、嗯、只有这个时候、呼、变的那么吵闹呢、呼啊、啊、嗯嗯……！」
理沙看到我因为敏感的反应变得舒服，很开心地笑着。
「嗯、唔唔、呼唔……欧金金的汁液、哈啊、还没出来呢、嗯……啊、嗯……」
「汁液就这么、呼唔、流下来的话、哈啊、嗯、嗯……肯定会把床、弄得很脏的……嗯、呼唔、嗯……」
「那种事、就不要在意了……」
「嗯、呼……嗯、可是……啊、那么、这么干吧」
「并不是那么值得惊讶的、啾、事情……？　之前也是、啾噜、啾姆、用口做过的吧、啾……」
「呀、那倒、确实有过……咕唔……！」
理沙用舌头捞走尿道口溢出的精液，吸进口中。
「这样的话、嗯、尽情射出来也、呼唔、嗯……没问题的、不要顾虑、变得、嗯、更加舒服吧……啾、啾噗……」
舌头盯着这一块地方缠绕着爬着，胸部捋着整个肉杆。
「唔、啊……！」
理沙迷醉地喝着我的体液。
「嗯、呼唔、啾噜、啾噜噜……呼呼、虽然我是说了、嗯啾、尽情地出来……呼、但到底能出来多少呢……？」
「啾噜、嗯、真没办法、嗯、可不要……啾噜、给老师造成麻烦、呐……啾啾、嗯、呼唔唔……！」
敞开的胸部上，粉色的凸起点胀大着，一晃一晃地摇动着。
脸颊红润的理沙拼命伸出舌头，不断地舔着我老二的前端。
我看着如此色情的光景，“咕噜”一声咽了口唾沫。
「嗯、啾、啾姆……呼唔、唔呼、律君、的眼睛里……有血丝在游走……啾啾、那么想和我
「这么说、啾姆、嗯、嗯、呼啊……我就、非常、清楚了……啊、呼、啾啾、啾姆……」
「我刚刚、也是说、啾、因为是男孩子嘛、会变得、那么色色的、嗯、嗯、也是没有办法的……」
「呼、唔、女孩子也是、嗯、看到最喜欢的男孩子、啊、那么有感觉……也会很开心、变得色色的哟……！」
「哈哈……学、咕、到了……」
「呼呼、这次、啾、啾……有好好地、听课呐……那么、给你奖励……呼唔、啾啾、啾啾……！」
舌头像是要塞进里面般动着，阴茎的先端被挖透了。
背筋兴奋地挺起，腰部像是要浮起来一般。
「不要只是进攻那里……唔唔、其他的地方也、舔一下……！」
「啾、啾……嗯呼、不行……因为、这里是、啾啾、最舒服的地方吧？」
「这倒是的……！」
「……难道是马上到出来了，觉得很害羞吗？」
理沙停下动作，询问着我。
「那种事……嘛，我也是多少会有点自尊心（受损）……」
「明明对象是我，不用那么在意的」
「正因为是喜欢的对象，所以才那么在意哟」
「啊哈哈、真是相当可爱的话语呢……可是，你这么说的话……」
舌头压上来后，理沙的唾液和之前溢出的精液逆流回尿道口了。
就像是阴茎的里面都在被爱抚一般，快感扩散到整个下半身。
「啾、啾噜、啾啾……明明就算马上、嗯、啾、出来……嗯、我也不会、觉得很逊的……啾、啾嘶……！」
「那点我也知道，可是……唔、唔唔……！」
「嗯、不要、忍耐了、嗯、啾啾、
地射出来吧……啾啾、嗯、呼……！」
「哎、要好好地听、嗯、老师的话……啾啾、啾嘶！　啾、啾啾！」
两点被同时进攻的话，我也是无计可施。
「唔唔、老师这么欺负学生真的好吗……！？」
「因为是授课、嗯、嗯、所以没事的……呼、啾啾、啾、啾嘶、啾……啾、啾姆、哈啊……」
「啾啾、我觉得、倒不如说、啾、嗯、学生让老师、呼……做这种下流的侍奉才是、啾噜、很过分……」
「我、啾啾、就算不说、律君也会主动、嗯、呼唔、来邀请我的吧？」
理沙露出一副对调皮孩子伤透了脑筋的表情。
「唔……变成那样的可能性、咕、确实、很高……」
「呼呼、我教的孩子、嗯、嗯……老是想着、嗯、呼、色色的事情、呼唔、很困扰啊……」
「这种也不能放着不管……嗯、嗯嗯嗯……！」
理沙这么说着，用舌头上开始有唾液垂了下来。
「嗯、呼、自尊心很强的律君、嗯嗯、嗯、被下落的口水沾到、感觉、很屈辱吧……嗯呼、呼、啾噜唔唔唔……！」
唾液像是要覆盖我的分身般垂落。
然后，随着胸部的动作，我溢出的精液和理沙的唾液混杂在一起了。
「结果、还是、把床弄湿了啊、嗯……唔唔！？」
「嗯、呼……说弄脏也没事的、是律君吧……嗯、嗯、嗯、嗯嗯……！」
我还想着说什么去反驳，然而头脑运转不起来。
「呼唔、嗯、被唾液弄脏着、嗯、嗯、不是很开心嘛……呼、嗯、嗯、啾、嗯嗯……」
「嗯哈啊、啊啊、真是的……我也是、嗯、不断在变热……哈啊、啊啊……！」
理沙的吐息又热又湿润，弄得我腰上一震起伏。
看到我那么有感觉，理沙也变得更加兴奋。
「律、君、啾、嗯、呼、呼……嗯、嗯、去吧、啊、哈……让我看看、高潮的样子……！」
理沙一边说着，一边不断突击着阴茎的先端。
露出光是看着就让人坐立不安的淫靡的姿势。
已经完全忍不下去了。
「呼呼、终于放弃抵抗了……啾啾、可以哟、嗯、嗯嗯嗯！　就这么干吧？　嗯、嗯呼、嗯嗯！」
「啾啾、胸部和、啊啊、欧金金、摩擦着……啾、嗯、好厉害……嗯、啾、啾、啊、哈……！」
「这样、连我也……嗯啾、啾、啊、呼、啊啊！」
理沙娇喘着，用乳头摩擦着我的身体。
「嗯啾、嗯、不要、这个声音……！」
「嗯、谢谢……律君那么说的话、嗯、稍微有点害羞、嗯、嗯……啾、嗯嗯……！」
「可是、嗯、嗯、我想听、啾啾、律君的声音、嗯……啾啾、啾、啾噜！」
理沙的舌尖小幅地动着，在尿道口“
”击打着。
「嗯、嗯、哈啊、嗯、会给你、更多、哈啊、的感觉……嗯、啾啾、啾姆……啾噜、啾嘶！」
我还以为会再用舌头咕噜咕噜塞进来，没想到是让我焦虑般的阵阵突击……。
可能是不想让爱抚变得单调，理沙舌头的运动在短时间不断变换着。
「嗯嗯！　嗯、啾噜、律君的、金蛋蛋……啾一下、啾啾、嗯、啾……」
「真的是要去了的样子……哈啊、嗯、啾啾、啾、啾嘶……啾、啊啊、啾啾、啾唔唔唔！」
「嗯、嗯、嗯！　欧派和舌头都会、啾啾、嗯、嗯、尽全力、运动着呐……嗯啊、嗯、啾啾、嗯嗯嗯！」
我什么都没说，把身体交付给理沙侍奉。
「啾啾、嗯、呼、呼、嗯嗯！　你看、因为、律君、这么说了、嗯、我的胸部、呼、嗯、在很努力地、动着哟！」
「嗯啾、啾、这里是、嗯、最舒服的地方、嗯啾、啾噜、会帮你尽情地舔舐的、啾啾啾、啾唔唔！」
理沙执拗着继续进攻着尿道口。
阴茎的前端疲散着、“舒服”之外的感觉已经溶化地消失不见了。
「老师……要出来了……快离开……！」
「啾啾、啾唔！　可以哟、就这么出来吧、啊啊、用律君的精液、来玷污我吧！」
「那种……！」
「嗯、嗯、出来吧、律君！」
「嗯、嗯唔唔唔唔！？　律君的精液、来了、呼啊、啊啊啊……！！」
我的分身在理沙的侍奉下，开始散乱地射出邋遢的污浊液。
理沙明明满满地被精液射在脸上，可身体却一颤一颤地没有动。
「嗯、嗯嗯、呼啊……啊啊、啊啊啊、我也、嗯、去了、唔……啊啊啊……！」
「嗯、呼啊、嗯、嗯嗯、嗯嗯唔唔唔唔～～～～～～～～～！！！」
「紧接着、啊、高潮、什么的……嗯、啊啊、啊啊啊、啊啊啊啊啊啊！！！」
「咕、唔……啊、啊啊……！」
「嗯、嗯嗯、呼唔唔……呼啊、啊、啊啊……！」
理沙的脸被弄得黏糊糊的，身体还在一颤一颤震动着。
「呼、呼唔、嗯……！　和律君做的时候、呼、太有感觉了……嗯、呼、呼唔唔……！」
「明明完全没有触碰小穴、呼、嗯、嗯、嗯……就去了……」
深呼吸后，理沙终于冷静下来了。
「那个，把你的脸弄脏了，抱歉」
「呼呼、我不是说了没事嘛」
「比起这个，尽情地
射出来后，还没给奖励呢」
「我是感觉已经收到奖励了」
「奖励的话，获得的越多越好，对吧？　呼呼、律君就这样躺着就行了……」
理沙这么说着脱下内衣，压在我身上。
……被年长的女性引导着，意外的感觉不错。
身体还是没变，心灵像是回到孩童时候一般。
「嗯……呼呼、欧金金已经变得那么大了」
「明明都做了那么多次了」
「不管多少次都很高兴哟」
讲话的时候就忍不住想要快点插进去。
可是，理沙说了我就这么躺着就行，我也没有动。
今天总归只是作为学生在上课，应该遵从她的指示。
「……一副想要快点插进去的表情」
「率直点说出来嘛，我也是想要快点进去啊」
「那么，接下来就是给一直努力的理沙的奖励了」
「我们互相给对方奖励啊，感觉不错呐」
「呼呼、那么……就让我温柔的学生变得非常舒服吧……」
「嗯、呼……呼啊、啊、咕、唔……呼、啊啊、啊啊啊……！」
「啊啊、啊啊啊……果然、好大、啊、哈……」
理沙的屁股触碰到了我的大腿。
「只是吞入、律君的……欧金金、啊啊、就变得、啊、那么幸福……嗯、呼……」
「啊哈、对不起……明明是两人的奖励、啊、只有我、变得那么舒服……嗯、嗯唔……」
「呼呼、那么、我动了……呐……嗯、啊啊啊、啊、啊、啊啊……呼、呼唔、啊啊……！」
没有抽插的稳稳的运动，肉棒和腔壁互相摩擦着。
「是的……很舒服……」
我率直地回答。
「那、嗯、嗯、就好……！　呼、嗯、我也、啊、很舒服……呼唔、嗯……！」
「哈啊、啊、啊、很好……小穴、越来越湿了……！　嗯、呼、啊、啊嗯……！」
「律、君的、欧金金……硬硬的、嗯、嗯……只是腰部扭动着、啊、刺激就、嗯、咕唔唔……！」
理沙的身体上，不管是胸部、脚部还是屁股，哪一处都碰上去很柔软，很有弹性，很舒服。
只要大胆地扭动下身子，理沙全身就会一阵轻微的摇晃，我目不转睛地盯着。
真的是看不厌的光景……。
「理沙老师……差不过、我也想要更加激烈点了……」
我的下半身已经满足不了现在的状况了。
「啊嗯、等下……焦虑之后，一会才会更加舒服哟……所以、呼啊、啊、慢慢地……」
「刚刚还说、咕、不用忍耐的……！」
「嗯、呼……虽说是这样……嗯、真没办法呐、哈啊、哈啊……！」
「呼、啊哈、要变、激烈了哟……呼啊、啊、啊、啊啊啊！」
理沙的身体开始上下运动了。
和之前夹着阴茎时不同，现在的乳房在自由地弹跳着，充分地发挥着它的柔软性。
「这样子、啊……可以吗……嗯、咕……！　啊唔、阴茎的头冠处、在小穴里、一蹭一蹭的、呼啊、啊啊啊……！」
「果然、咕唔、在里面、啊、啊、咕噜咕噜……凹陷进去了、呼、呼啊、啊、啊……啊啊、啊啊啊！」
「咕、唔唔……被吸进去了……！」
「因为、啊、律君的形状、啊、紧紧地、和我的小穴、契合着……！　进来的话、就会吸附的……！」
「律君的、呼、欧金金、啊、出去的时候……就像是、啊、啊、拉扯着、整个、小腹一样……！」
「啊、啊啊啊、小穴、嗯、被欧金金、啾啾地牵引着……呀啊、啊、小穴都要、卷起来了、唔、啊、啊啊啊！」
理沙的腰部上抬的时候，能隐约看到肉色的腔肉。
就是如此强烈地吸附着我的分身。
「呼啊、啊、啊……啊啊！　变得、呼啊、越来越舒服了、呼啊、啊啊！」
「我也是……！」
「呼啊、啊、啊、好开心……嗯、律君……！　啊、啊、啊啊、咕唔唔……呼啊、啊啊啊……！」
「啊啊、在里面、啊、砰地一声嵌入、呼啊啊！　啊啊、这种、好喜欢！」
降下来的子宫口啾啾地吸附着我的龟头。
腰部运动着，吸引力强的，不只是腔肉，连子宫口都像是能看得到一般。
「啊啊啊！　好、厉害……小穴里面、要溶化了、啊、啊啊啊！？」
「稍微有点、嗯、舒服、过头了、啊啊……已经、啊啊、要去了、唔……！」
「嗯、呼、那还、啊、啊唔、不行哟、啊啊……因为……！」
「呼呼、差不多、可以暂且……停止了……」
理沙微微笑着，突然停下了动作。
「为什么……？」
「律君、哈啊、哈啊……非常苦闷的样子啊……嗯、欧金金、在稍稍颤动着呐……」
理沙稳稳地把屁股降下，抚摸着我的下腹。
「呼、唔、在高潮之前、想让律君变得非常焦虑……那么一来才更舒服，律君也是这么说过的吧……？　哈、哈……」
「这次、嗯、连我也是有奖励的……哈啊、嗯、所以，好好配合我一下也是可以的吧……？」
「那确实是……可、可是现在才做到一半……！」
「那也是……所以、嗯、稍微、动一下吧……嗯、嗯嗯唔唔……！」
「又是、这样……！」
「这样的话、哈啊、就能在不高潮的基础上、变得舒服起来……啊、啊啊……！」
「呐、变得、嗯、嗯、更加舒服吧、哈啊……嗯、呼……呼唔唔……！」
就像是再被干蒸着一般。
「嗯、嗯嗯！？　律、君的……欧金金、啊、啊、变大了……！？」
「还在里面、啊、扩展着……！　嗯、明明、我都快丢了……！」
「嗯、咕唔唔……！　只是欧金金在、小穴里、搅动着、呼啊、骗人的吧……啊、啊啊啊……！」
腔内紧紧地裹着，完整地吞入我的分身。
「嗯、呼、呼唔唔……等一下……啊、啊、会丢的……稍微、啊、啊、等一下……！」
「呼啊、啊、来了、啊、啊啊啊啊啊啊……！」
「唔啊、啊……！」
阴茎被吞没地生疼，我不禁发出声音。
「哈啊、啊、明明都那么……缓慢地运动、呼啊、还是去了……啊、啊啊……」
「我可是、被老师弄得、非常的焦虑啊……！」
我有些口齿不清地向理沙恳请着。
「唔、嗯……我知道了……只有我、嗯、高潮就很不公平了吧……让你等待的份、会好好……偿还你的……」
「嗯、嗯、嗯嗯唔！　哈啊、啊啊、啊啊啊啊！」
理沙的身体在我上面激烈地动了起来。
发出浑浊的水声，精液和爱液的混合汁液飞溅着。
「啊、啊、不行、非常、舒服……呼啊、啊、啊、啊啊啊啊……！」
「啊、啊啊、才刚刚、丢了！　啊、啊、现在、啊、很敏感、啊、啊啊啊！」
「啊、啊、对不起、已经、啊啊、动作、已经、啊、停不、下来了！」
「原本还想让律君、更加焦虑的、嗯、呼啊、对不起、啊、啊啊啊啊！？」
「要是再让我焦虑、我就要变奇怪了啊……唔啊！？」
腔内复杂地蠕动着，和阴茎纠缠在一起。
「抱歉、理沙老师……我也想动起来了……！」
「嗯嗯！　任凭律君的喜欢、搅乱我的小穴吧……！」
获得理沙的许可后，我开始突击着腰部。
「啊啊、啊啊啊啊！？　律君、啊、好厉害……啊啊、啊啊！　啊啊啊啊啊！？」
「呼啊啊、欧金金、太激烈了、啊、啊啊！　小穴、要被弄坏了！！」
我用身体碰撞一般向上推动着身体。
「啊、啊啊、好厉害、好厉害啊！　好像、每次
、我们的相性、就会变得更好！」
「好舒服、啊啊啊、好舒服啊！　太舒服了、已经、啊啊、什么都不知道了……！」
「真的、嗯嗯、已经、什么都思考不了了……呼啊、啊、啊啊！」
「对不起……！　太舒服了……已经、引导不了了、咕、唔啊、啊啊、啊啊啊！」
这已经是与技巧无关遵循本能的抽插了。
即使如此，我们两人只是结合着，就舒服地不得了。
「律、君、啊啊、喜欢、喜欢、啊、啊啊啊！　律君、律君！！」
这也肯定是遵循本能的发言。
「我也是哟……咕唔……！」
所以，我也放空大脑去回应她。
「嗯、喜欢、最喜欢了！　啊、啊啊、嗯、呼啊……啊、啊啊、欧金金、好厉害、呼啊、啊啊！」
「老师……！　我好像、要去了……唔啊、啊……！？」
「啊啊、里面！　想要、在我里面！　啊啊、律君的精液、呼啊、啊、啊啊！」
腔肉啾啾地将我的分身往深处吸引着。
子宫口在抽送阶段也是和龟头紧紧挨着。
就像是理沙整个身体都在渴求着我的遗传因子。
「律君、拜托了、啊啊、把那个给我！　浓厚的、灼热的、律君的最重要的精液……！」
我只是点点头。
「啊啊、律君的蛋蛋、又是一紧……！　要出来了、啊啊、进到我的体内吧、啊啊……！」
「我也、啊啊、要去了！　全部出来吧、呼啊……嗯、咕唔唔唔！？」
理沙的腰部重重地下落。
那一瞬间，我迎来了极限──
「啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
像是在主张着让我的分身不要离开一般。
「灼热的感觉来了、啊、啊啊啊啊啊……！　呀、这样子、在我的腔内、出来的话、我……啊、啊啊啊、唔、啊啊啊……！」
「唔、啊啊啊、呀、啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊――！！」
理沙从喉咙深处发出苦闷的高潮的大喊。
「呼啊、啊、啊！？　小穴里、啊、满满的、呼啊、啊啊啊啊啊啊啊！！！！」
「深处、啊、又来了、啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」
理沙身体震动着，丢了好多次。
我的射精终于结束了……。
「嗯、嗯啊唔唔唔……啊、欧金金的里面、还有残留……！」
「唔、啊啊啊……！？」
尿道中的精液也被吸了出来，我发出了不像话的声音。
「绝对、呼啊、会把所有精液、吞进小穴里的……嗯、嗯嗯嗯……！」
「呼啊、啊、啊啊……这样一来就是、呼啊、全部……嗯、呼啊啊……！　哈啊、啊啊啊……」
「咕、唔……哈啊、哈啊、哈啊……」
体力好像也和精液一起被夺走了一般。
即使如此，我还是断断续续地说着。
这些话还是好好传达出来会比较好。
「嘛、作为教师来说、还是应该教导你“不能简单地就中出”更好……」
「我是就算中出了也不会让人生育的体质，没问题的啦？」
「那也是，因为你“力量”的影响？　」
「大概、是的」
「所以说，要是律君想要孩子的话……就可以制造小宝宝吗？」
「哎，那个……那个……？」
就是这么回事吧。
「呼呼、开玩笑，要是老师和学生生了孩子会很困扰的吧」
「现在还不行，对吧」
「保健体育倒是可以教给你，生育孩子的话，我也不是很清楚，所以我们一起好好学习吧♂」
理沙充分享受到作为女人的喜悦后，露出母性般的微笑对我说。
能被这样的母亲生下的孩子，一定会很幸福的。
我们就在事后的小睡中，肌肤交融着，畅想着两人幸福的未来。
我做完上午的礼拜后，躺倒在卧室的床上。
「呼……离早餐做好还有差不多
个小时，先睡吧，虽然有点对不起玛丽……」
我确认着时间嘟囔着。
今天……并不是休息日。
只是平凡的要上课的一天。
这个时间还不准备早饭的话，要赶不上上课了。
可是，今天我要做早饭的时候被家人阻止了。
今早，我和玛丽碰面后，玛丽对我说『早饭的准备就交给我吧』。
或许是因为我当时是一脸困倦的样子吧。
困倦的原因就是学园的作业。
在想一些事情的关系，完全集中不了精神，花了很多功夫才把作业搞定。
再加上做礼拜和扫除什么的还要早起。
所以我今天的睡眠时间还不足
小时。
虽然玛丽也说了『要不要跟学园请假？』什么的，不过我也不想，单是因为一天的睡眠不足就去请假。
虽然不想请假──
「今天或许有点撑不住了……」
至少让我在早饭做好前小睡一下。
之后玛丽或者小夜肯定会来喊我起床的吧……。
随后我就睡着了，也不知道就这样睡了多久。
「嗯、嗯嗯……？」
身上好重，我的意识渐渐苏醒。
怎么说……这是物理上的沉重感。
这股沉重感主要集中在脸上。
「哎，终于醒了吗？　神父大人睡懒觉，真是不称职啊」
声音的主人──我想是小夜，小夜的屁股在我的视野中不断放大。
「……小夜，你在干嘛？」
「正坐在律身上」
「那个我是知道的……」
这种状态时的对话，就像是我在和屁股交谈一般。
「你来叫我起床我是很开心啦，不过我希望能用更普通点的方法叫醒我」
「啊、不起床也没事哟？」
「玛丽说『律或许是感冒了，先看护一下吧』，丢下这句话走了……现在已经到学园了吧？」
「……现在是几点？　我们也不得不去上课了」
「学园那边都无所谓了，律，你眼前的是什么呢？」
……这么率直地回答的话，怕是会被流放，我沉默下来。
「不要担心我的事情，只要哥哥变得舒心就好」
「这种状况下要放松下来什么的……」
「……律，这是恋人之间必要的行为」
「在这之前，在其他学生面前也
过吧？　……那个，非常舒服对吧？」
「虽然我不否定舒服的事实，但也让我胃很痛」
「是的，律和我都非常的舒服」
小夜无视掉我的反驳。
「可是，接下来呢？　品尝过那种舒适的感觉后，普通的行为已经满足不了律了吧？」
「恋人之间的交流要是不升级的话，会变得守旧的哟」
「……然后，你说的升级就是这个结果……」
别说是升级了，感觉就是在往不正常的方向发展。
「啊、嗯……可是啊，小夜，大清早就跨在熟睡的恋人的脸上，你到底是怎么想的……」
「那个，哎……看了律的睡脸后，总感觉非常想要用屁股铺上去……你看，好女人都会把屁股铺在男人身上的吧」
「……确实，对我来说小夜是很好的女孩子……」
小夜的屁股缓慢地曲线运动着，将屁股包裹着的内裤。
将张开的屁股肉满满塞进去的内裤，在我的鼻子周围挤压着。
就算是这个状况，小夜的身体也是刺激着我的色欲。
「呼呼，对吧？　我也知道啊……嗯，呼」
「呼呼，把体重强加过来……对于想要被欺负的律来说，算是奖励吧？　嗯……」
伴随着言语，小夜一口气加大了重量，我被遮住了视线。
「比起神父的工作，专注于学园的学习才，不对，恋人之间的交流时间才是最重要的」
「……你看，以前不也是有一种游戏叫“推挤馒头竞赛”（小孩子像馒头一样互相推挤，用于在冬天互相取暖的游戏）？　具体我也不是很清楚，大概，就是像我们这样的一种游戏吧」
「……不，绝对不一样……姆咕！？」
「互相推挤的馒头，被挤痛也不要哭（玩游戏的台词），对吧♂」
小夜的屁股咕噜咕噜地挤压着我的脸。
而且，还有女孩子……不对，是有小夜的味道。
和“她们”的味道不同，是我现在也想一口吃掉的那种甜美香味。
或许是还没有湿，味道并不是很强烈。
小夜挑逗般看着我，确实是打算让我发情吧。
「嗯、嗯……哎？　唔呼呼呼、律……裤子鼓起来了是怎么回事？」
小夜用下半身摩擦着，愉快地微笑着。
「呼、呼、嗯、呼……呼、嗯、嗯……嗯、哈啊……」
「莫非是，被妹妹用屁股坐着，亢奋起来了？　相当有干劲嘛，不也是在好好享受嘛……♂」
「然后，还想去学园吗？　这么勃起着去上课？」
「……都这样了，小夜也不想停下来吧？」
我的回答相当于是不去学园的意思了。
「我、嗯、嗯、呼、最开始……呼唔、就是、不打算、停下来的……呼、唔、呼、呼、呼……」
屁股的沟谷紧紧地重重地压在额头上。
「只是用屁股、压着、呼、呼……就感觉、不错……」
「小穴也、用起来、哈啊、会、更享受吧……呼、嗯、嗯、嗯……！」
内裤的中心部位摩擦着我的脸。
「律也是、呼唔、很高兴呐……呼呼、嗯、嗯、嗯……嗯嗯、呼唔……」
「律的鼻子、哈啊、在小穴……很浅的、地方、呼、嗯、呼、呼、呼……硬硬的、挤着……」
小夜的身体前后摇晃着。
就像是在用我的鼻子自慰一般。
「律的、鼻子、摩擦着……啊、呼、很舒服……啊、哈……呼啊、啊、哈啊啊啊……」
「嗯、嗯、啊啊啊啊……！　这样、很好、啊……律、啊、律、律……！」
妹妹下流的声音传来，我的心脏开始打鼓般跳动着。
「哈啊、啊、哈啊……律、又变、嗯、大了……呼、嗯、呼、呼……呼、呼唔唔……」
「这种、游戏、哈啊、就让欧金金、兴奋起来、呼、呼……我的哥哥真是、让人没办法啊……呼呼」
「最喜欢的、哈啊、哥哥、嗯、被女孩子当椅子般坐着、还那么开心、真是变态啊、呼、呼呼……」
小夜这么说着，从内裤上忽然传来一阵淫靡的香味。
是爱液的香味。
「小夜也是、湿了吧……嗯、姆」
我勉强动起头，用嘴唇触碰着小夜沾湿的地方。
「呼、嗯、嗯……！　律、现在、嗯、在亲着、啊、呼、呼、我的胖次吗……？　啊、嗯……」
「被调戏后、哈啊、呼……呼、嗯、就变得、积极了、好可爱……呼、唔、唔……」
确实，也是有被调戏后的反击的成分。
可是，倒不如说，是非常想要品尝小夜身体的味道。
妹妹的身体这么轻松的就让我脑子发热。
「哎、啊、哈……哈、啊、更、嗯、用力地、亲吻吧……啊、哈、哈、哈啊……」
「要是、熟练起来的话、呼、呼……会用、呼、唔、屁股和、哈啊、小穴、更多地、给你挤压……！」
小夜改变了体式，把阴部按压在我的嘴唇上。
「屁股的、动作……哈啊、停不、下来了……哈啊、啊啊、呼、呼、嗯……！」
软绵绵的腰部前后挪动着，我的嘴唇和内裤互相摩擦着。
像这么摩擦着，小夜的阴部变得越来越热。
只是用嘴亲吻还是感觉不够。
我伸出舌头舔舐着小夜的胖次。
「呀、啊！　好热……这次、更加、厉害了……呼啊、啊、啊、啊、啊……！」
「真是的、那么舔、的话、啊、啊……胖次、呼啊、要变、湿掉了、啊、哈、啊、啊……！」
「那么，脱掉不就好了……啾、姆」
「呼呼……哈啊、律、哈、啊、这是、想要、哈啊、直接、嗯！　呐、舔妹妹、的小穴吗、啊啊……！」
「是的哟，想要脱掉。啾……然后、嗯、嗯、直接舔、小夜的……」
「嗯、那么、说的话……啊……真是没办法、呐……！」
小夜那么说着，浮起腰部，把手指搭在内裤的一端。
从重压下解放出来的我，因为过于期待，都忘了眨眼。
「唔呼呼、被那么热切地盯着，我也是有点不好意思啊……呼、嗯、嗯嗯……」
在我的视线下，小夜享受般地笑着，开始脱去内裤。
虽然我知道小夜是在玩弄我，但还是心焦地不行。
「啊啊……看到了、小穴……小夜可爱的小穴……」
「啊啊、哈啊……你看，脱掉了哟……看呐、律……看着我胖次的……里面……」
「哈、啊……哈啊啊啊……」
扔掉拘束的内裤，小夜发出香艳的吐息。
「啊、啊啊……！」
小夜的味道一下子扩散开来。
这浓艳的味道是之前隔着内裤嗅的时候所不能比拟的，我像是不想让它们发散到空气中般，狠狠地吸入肺中。
「嘶唔唔……哈啊啊啊……小夜的味道……非常的、
「呼呼、谢谢……可是，只是闻一下就好了么？」
「那个……」
「为了能让律轻松地舔舐，坐在你脸上也行哟？」
「律想怎么办？　还想被妹妹的屁股压着吗？」
也不是会让我作为兄长很没有尊严。
可是，赤裸地小夜就在眼前，就这么放置着，对现在的我来说还是很残酷的。
我的阴茎已经在裤子中硬邦邦地勃起了，在叫喊着『想要品尝小夜的身体』。
「……啊啊、还想被小夜的屁股压坏」
「呼呼呼、那么，就如你希望的那样……让我来坐在律的脸上……♂」
小夜的屁股缓慢地接近我的脸部。
「……嗯、啊、哈啊啊啊啊啊……！　屁股、嗯、又到了……律的脸上……呼、唔呼呼呼……」
味道变得更强了。
为了更多地感受小夜，我深吸一口气。
「嗯、哈啊啊啊、啊、呼唔……律的鼻息、哈啊、痒痒的……啊、嗯、嗯、嗯……！」
「嗅嗅……小夜的味道、太好闻了……嘶唔唔……」
「嗯、呼、呼唔唔、不要在、底下……哈啊、呼吸啊……」
「就算你这么说……嗅嗅」
「呀、啊、啊……小穴和、屁股的、洞穴……很痒啊……啊、啊、啊、哈、唔唔……！」
小夜紧紧地闭着屁股的肉。
我的鼻子被柔软的触感包围着。
「只是鼻息就有感觉啦」
「嗯、这不是、没办法嘛……哈啊、啊、刚刚还……隔着内裤的，突然就……嗯、嗯唔」
「唔唔、真是的，嗅味道已经够了吧……还不舔吗？」
小夜的声音没有羞怯，倒是透出期待。
好像她才是在用心等待着这个瞬间。
……我明白后，就想稍微反击一下吧。
让我心焦的份，让小夜也好好感受下。
「不，果然还是再稍微闻一会」
「嗯……为什么？　明明刚刚还那么想……嗯、舔舐我的小穴……」
小夜不满地小声嘟囔着。
变得更加焦虑吧……我是这么考虑的。
「……啊，真是心焦死了……！」
「哎……嗯咕！」
小夜把阴唇摁压在我的嘴唇上。
然后，就这样前后运动着。
「哈、啊啊啊啊、啊、啊……我、我、呼、呼、来引导、就、嗯、好了吧……！」
「嗯、嗯、嗯、呃……！　哈啊、啊、呀、哈啊啊啊啊……律、的、嘴唇……很有感觉、啊、啊……」
小阴唇被沙沙地摩擦着。
从细缝处流出黏黏的爱液，沾湿了我的脸颊。
热乎乎的，黏黏的，这是小夜有感觉的证明。
「唔啊、啊啊啊、啊……果然、嗯、嗯啊、直接舔……的话、啊、更舒服、好厉害……！」
「哈唔、小穴、好热……啊、嗯、嗯、腰、停不下来、呼唔唔唔……」
「小、夜……嗯咕……啾、姆……」
我输给了小夜的热情，伸出了舌头。
「呼啊、啊！　律、舌头、啊、啊、能、感觉到……！　很好、啊、很舒服……！」
「呼啊、啊、啊、啊、啊……！　呀唔、嗯、嗯……咕、唔、唔、唔唔唔……呼、呼啊、啊、啊、啊……！」
因为体重加附在上面，舌头就算伸出来也就是嘴唇间稍微出来一点……这样就是极限了。
可是单是这样，小夜的娇喘声就转眼间变得急促而简短。
「啊、啊、呀唔、啊……啊、嗯、嗯、嗯唔……嗯、嗯嗯……咕、呼、呼唔唔唔……！」
小夜的味道染到了舌头上。
「小夜、的……味道、很好喝……嗯、嗯……！」
「嗯、很高兴哟、律……！　哈、啊、啊、啊……嗯、呼唔唔、嗯、嗯……！」
「我也、被律舒服、的地方、弄得、很有感觉……呀啊、啊、啊、啊、啊啊……！」
一边感受着小夜屁股的柔软，一边品尝着小穴的味道。
这真是很棒的体验。
不过，这个姿势我无法自由地活动。
还不足以品味小夜的全部。
「小夜、嗯、等下……」
「呼啊、啊、啊……哎……？」
小夜听了我的话后，停下了动作。
「能换一下姿势吗……呼唔、想要……舔进小夜、更深的地方……」
「嗯、那倒是……可以、嗯、可我还没有欺负够呢……」
「呼呼……那么，这么干吧」
「真对不起我是不像话的哥哥，想要更多地舔舐妹妹的小穴……这么请求我的话，就换姿势哟」
小夜香艳的声音传了出来。
我也知道支配别人会很开心。
也觉得要是稍微被小夜支配一下也可以。
但是，我也差不多已经忍不住了。
「……小夜……！」
「哎……呀啊！」
我强行从小夜的屁股下抽出，把小夜推倒。
「呀、啊……哎、哎、哎……？」
然后，形式逆转，小夜谄媚般地向上望着我。
「哎、那个……生、生气了……？」
虽然我把妹妹放在最重要的位置，但看着她柔弱的表情，我亢奋起来了。
小夜也是一样的心情吗？
「呐、呐、律？　我……啊！？」
我在回答前，用手打了小夜的屁股。
「敢在哥哥的脸上玩耍般摩擦着屁股的妹妹，不得不好好惩罚一下了」
我这么说着，却是微笑着看着她。
为了让她知道我并没有生气。
「啊……可、可是、律不也是很享受嘛……还拍、拍我屁股……」
可是，小夜的小阴唇一颤一颤地动着的事可逃不过我的法眼。
「小夜把欺负我当成乐趣，其实不是想要被欺负嘛？」
「哎、那种事……呼啊！？」
我趁虚更用力地挥舞手掌拍击着小夜。
小穴一紧、啾咕……爱液渗了出来。
「你看，不是很舒服嘛」
「不、不是……屁股被拍击着，小穴会舒服什么的……太、太奇怪了吧……」
「啊、我、我知道了！　是律、用了、“力量”吧……不然怎么会这样……！」
「不是，和以前一样，嘛，我的“力量”是自动使用的，完全阻止不了……」
「怎么、可是、可是……」
小夜扭扭捏捏地想着怎么回答。
像是不能接受因为疼痛而有感觉的事实。
「那么，我来证明给你看吧」
我在小夜那么可爱的姿势前把手举过头顶。
小夜的小穴和菊花都是紧紧一缩，摆出了姿势。
就像是小兔子在狮子面前一般软弱的姿势。
想要守护她的爱意和想要把她弄的一塌糊涂的残暴的感情一同涌了上来。
「拜、拜托了、律……很痛、别打我了……好可怕……」
小夜瞳孔湿润着，盯着我的手。
像是在畏惧着不知何时会拍击过来一样。
可是，不管怎么等，我的手也没有挥下。
小夜开口的瞬间，我挥下了手掌。
「哈啊啊啊！！」
爱液啾啾地积攒着，发出了娇喘。
「啊、啊、啊……屁股、好痛……可是、很有感觉……呼啊、哈啊啊啊……」
小夜呆呆地漏了口气。
甜美的声音弄的我耳朵痒痒的。
果然，小夜还是被欺负的时候更可爱。
「变舒服了可不行，这可是惩罚啊」
「可、可是……啊、啊嗯！　啊啊、哈啊！」
，有节奏地拍打着。
屁股肉噗噗地震动着，在展示着那种量感。
「呀、啊、啊！　屁股要、肿起来了！　啊、啊、啊啊啊！」
小夜的娇喘声不断地点燃着我的嗜虐心。
拍打她屁股的手停不下来。
「呀啊、啊、啊、啊！　呀、啊！　屁股、好痛、很舒服！」
「还说我是抖
「对不、嗯、起！　我是、抖
、啊啊、对不起！」
每次拍打屁股的时候，小夜的声音都会一跳。
「还发出那么下流的声音，有在反省吗？」
「在反省着！　啊、啊、在反省着！　对不起、请、原谅、啊、啊、我！」
小夜说出谢罪的话语后，爱液的量明显增加了。
表演柔弱一方的时候，会获得抖
的快感啊。
「要是好好在反省的话，倒是可以」
我在肩头喘息着停下了“惩罚”。
「可是……想、想要继续……」
小夜从“惩罚”中解放后，突然说道。
「晚上有了
的感觉，一直没有睡着……想要和、哥哥、做……」
「所以才坐在我的脸上？」
「嗯……恋人的话……会不会和律至今为止做过的其他女生不同，那种变态般的事情也会做什么的……」
「那、那样啊……」
果然，我觉得我的妹妹有点误解恋人关系这个词。
「而且，第一次
，在教室做的时候，也被舔舐了……想起那个时候也是非常有感觉……」
──啊啊、所以才。
好像那个记忆很强烈地残留在她脑海中。
「要是好好地拜托的话，什么时候都会帮你舔舐的」
「……我不擅长率直地说出来…………欺负律才更加开心……」
没法率直地说出『舔我的小穴』这种话，就用玩笑来糊弄过去吗。
「那么，我们来做下练习吧，率直地来拜托试试」
「哎、那、那种事……不要！？」
对还想找借口的小夜，我用手掌拍击上去。
「好好拜托，能做到吧？」
我用强硬地口气说。
「啊……唔、嗯……」
小夜全身一阵颤抖，可爱地吸了口气。
的小穴……」
「只是小穴吗？　不舔阴蒂和菊花吗？」
「不行哟，具体是哪里和哪里要好好说出来才行哟」
「啊、唔唔……」
小夜一瞬间沉默了。
可是，小穴却一直苦闷地一颤一颤痉挛着。
已经完全按耐不住，好想要去欺负她。
「小夜的……
「嗯、可以哟」
我听取了小夜的请求，把脸靠近她的屁股。
「唔、啊……啊啊啊啊啊啊啊……！」
可是，即使如此，小夜也是不断发出兴奋至极的声音。
「呼唔、呼、唔……哈啊、哈、啊、嗯……哈、啊、啊啊、嗯、嗯唔……呼、呼唔唔唔……」
我一直盯着小穴周围舔舐着。
被皮包围的阴蒂和其周围没有触碰。
「啊啊、那里……！」
我的舌头触碰到包皮的一端，小夜一脸渴求。
可是我马上又把舌头牵引回来。
阴蒂果然还是暂时不碰，我一直盯着小阴唇轻轻舔舐着。
「嗯、啊、啊啊……！」
「呼、嗯、嗯啊、今天的、律、哈啊……感觉、磨磨唧唧的、呐……哈啊、啊啊……」
「嗯、嗯唔……足够地忍耐之后，才更有感觉哟」
「虽说是那样……哈啊、啊、嗯……呼、呼唔唔、嗯……」
「哈、啊！　那里，快舔、阴蒂那……！」
小夜期待地说着。
可是──
「嗯……那里、还没有舔过呢……嗯、哈唔唔唔……」
那么代替阴蒂的舔舐，这次就吮吸小穴口吧。
「呼啊、啊、啊、啊……小穴的里、里面……碰到了、唔唔……啊、啊、啊、啊啊……！」
「我、的……呼唔、嗯、嗯嗯、
的……汁液、出来了、唔唔……！」
「嗯、嗯、嗯嗯……小夜的味道……」
我捅破的处女膜已经变成了充满弹性的微小褶皱。
为了展示我对那个的爱意，我的舌头在腔口四周攀爬着，像
「啊、啊、喝吧、小夜……呼啊、想要、哈啊、哥哥、嗯、嗯、品味、小夜的全部……呼啊、啊啊……」
酸甜的味道溶化着我的大脑。
想要让汁液出来更多。
「呀、啊啊啊啊啊！」
被皮包裹的阴蒂被紧紧一捏的时候，小夜的小腹一阵蜿蜒。
「呼、突然袭击、不行……去了……啊、哈、啊啊啊……！」
「嗯……可是，很浅吧？　想要看更深的地方……」
「啊、啊、啊……那里……！　啊、阴蒂、呼啊、啊、啊、啊、啊啊……」
「呀、啊、吮吸的、声音……好大……呀、哈、哈啊啊……！」
啾啪的下流声音传出，小夜的脸上一阵潮红。
「这个姿势，能很清楚地看到小夜很舒服的面容」
「……！　呀、不行！」
小夜慌慌张张想要用手挡住脸庞，手腕却被正挂在上面的脚按压下去。
「才不是不行，小夜发情的脸蛋，让我好好看看？」
「呀、呀啊啊！　不行……太舒服了，绝对是很奇怪的面容……！」
小夜否认着摇着头。
「那么，小夜也看着我……你看……」
现在的姿势能很好看清小夜容颜──也就是说，小夜也能很清楚地看到我的容颜。
为了让小夜能看清楚我的动作，我故意撅起嘴在小夜的腔室口吮吸。
「呀唔唔！」
小夜紧紧盯着。
我在美味地吮吸着自己的秘部。
羞耻的脸上扩散出红潮，连眼泪都溢出在瞳孔中。
「啊呼、啊啊……啊、啊……！」
我们四目交会。
「呼啊、啊……看到了……嗯、呀……我害羞的样子、被哥哥看到了……！」
「嗯、噜……、小夜舒服时候的脸蛋、很可爱哟……嗯、啾……、哎，阴蒂这也要好好摩擦了……」
不只是要看是否有感觉，连有什么样的感觉，也要好好看清。
「呼啊、啊、啊、啊……我的、阴蒂……摩擦……被摩擦着……小穴……变得那么湿了、啊啊……！」
「呀、啊啊……！　吮吸着、汁液……还欺负着、阴蒂、啊、啊、啊啊……啊、要去了！　又要、去了、唔唔唔！」
「呼、嗯、嗯、嗯……不想去的话，要停下了吗」
我摩擦着阴蒂询问着。
「不、不是那样的……啊、啊啊、明明、律也知道的……！」
「刚刚，和我约定过要率直的呢？」
「呀、啊啊啊……那种、啊、啊、太有、感觉了……唔唔唔……！」
「小夜、说出来……」
「我、我……啊、呀、啊、啊、啊唔、唔唔……啊、啊啊啊……」
「我……不想、停下来、呼啊、啊……想要、小穴、和阴蒂、继续被挑逗、哈啊、想要、高潮……！」
「哥、哥哥、嗯唔……呀、别停、小夜的、小穴、啊、啊、更多地、更多地、舔舐……！」
我的肠胃里也是一阵震动。
从下腹处传来的震动。
「啊啊、当然、连这里也……」
我像是要把阴蒂拉出包皮般摘取着──
「呀啊、啊……！」
粉色的肉芽从包皮中飞蹦出来。
「唔、啊……我的、阴蒂……好大……好厉害……」
小夜目瞪口呆地盯着被摘取出来的阴蒂。
大到这种程度，我也是第一次见。
或许她自己也是第一次看到。
「哥、哥哥、嗯……哈啊、哈啊、哈啊啊……这里……这里也舔舐下……！」
「这里的阴蒂、被舔的话，绝对会……哈啊、啊啊、舒服的……要死……！」
小夜用力挺起腰部，向我请求着。
或许是在想象着那个瞬间，现在她的瞳孔也像是要流出眼泪般润湿着。
「好好率直地说出来了呐，这次就不是惩罚，而是“奖励”了」
我再次靠近她的阴部。
「啊、啊、啊、啊、啊……！　来了、哥哥的舌头、到我的阴蒂处了、啊、啊啊……！」
「呀啊、啊、呼啊啊啊！」
只是一次突然的突击。
只是那样，小夜的身体就一颤一颤跳动着。
「呀、啊、啊、啊啊啊……又去了、呼啊、哈啊啊啊……」
「休息下、不行了……嗯、嗯、嗯、唔唔」
我用嘴唇夹着勃起的阴蒂。
「呀、那里、啊啊啊……！」
小夜的身体太敏感了，只是轻轻地触碰就传出香艳的娇喘。
我轻轻地吮吸着阴蒂。
「呀、啊！？　那个、阴蒂、不能再拉了、唔唔唔！　呀、啊、啊、啊啊啊……！」
「呼、啊、啊、啊！　阴蒂、啊、啊、啾啾地、被吮吸着……好厉害、呀、啊、嗯嗯呃！」
「明明只是稍微吮吸下，就喘成这样……嗯、啾、啾……」
「因为！　嗯、呼、唔咕……被、律……哈、啊、啊、开发、过了……啊、啊啊！」
「最开始就、很敏感哟……嗯嗯、嗯……」
「被哥哥、弄得、更加、啊、啊、敏感了！」
「呀、啊……那里、唔唔唔！」
我用嘴唇捋着阴蒂，脸蛋前后移动。
在我的进攻下，爱液啾啾地溢出。
大面积地沾湿了床单。
「啾唔唔……就像是、嗯、失禁一般、呐……嗯、嗯、嗯……」
「呼啊、失禁什么的、啊、哈、不要说啦……嗯、嗯、咕唔唔……呼啊……！」
「阴蒂被舔舐着、太、舒服了……！　擅自、就湿掉了、啊、啊、啊、哈啊啊啊……！」
「嗯、哈……」
我的嘴离开后，阴蒂充血着一片赤红。
我一下摘起妹妹勃起的阴蒂，连续摇晃着。
太有感觉了，止不住地痉挛。
那里的肛门配合着痉挛的阴蒂，啾啾地蠢动着。
「啊唔、屁股、的洞穴……也……？」
小夜菊花一紧，不安地询问着我。
「难道说，又是在在意脏的问题？」
确实，在教室做的时候，也是有点担心这种事。
已经经历过了，明明可以不用那么在意的。
「不是……不是那样的、那个……」
「今、今天有好好、啊、洗过……所以……没事的……」
小夜用微弱的声音传达给我。
「……说是不能率直地说出来，但还是有好好地准备啊」
虽然我看上去很冷静，但其实已经全身燥热了。
小夜一早就为了和我做
的行为而精心准备过了。
小夜这种期待的心情，让再次我欲火焚身。
「律的舌头太舒服了、哈啊哈啊、不行……我要变得奇怪了……」
「我可不负责哟……嗯」
「嗯、呼、呼唔唔……啊唔、果然……屁股洞、很舒服……呼、嗯、嗯、嗯……」
我的舌头顺滑地侵入了肛门。
可是，这种程度还无法满足小夜的欲望。
「嗯、嗯、呐、呐、律……阴蒂、也……呼啊……」
「嗯、姆、姆唔唔……真没办法呐」
「嗯、嗯嗯嗯！　阴蒂、啊、啊、又在、被摩擦着……！　好有感觉、唔、唔唔……！」
我的舌头在那个狭小的洞穴中往复深入着。
「屁股、很舒服……！　阴蒂、也是、很好……这种、很糟糕、啊、啊、啊、太有、感觉了、啊、啊、啊……！」
「去了……啊、要去了……啊、啊、啊、啊……！」
「去了、要去了？　去了、去了、去……咕唔唔唔、呼唔唔唔唔唔唔唔！」
爱液伴随着可爱的声音飞溅出来。
「嗯……床上、嗯、姆唔、湿湿的……」
「啊啊、啊、对不起、可是……呼、唔、唔唔、忍、嗯、不住了……哎哎哎……！」
好像是非常有感觉呐，不过我减缓速度，继续运动着舌头。
「咕唔唔、呼啊、啊啊、啊啊、好舒服唔唔唔！　屁股、屁股、好舒服！」
「呀啊、啊、屁股的、洞穴、被律的舌头、侵犯着！　呀、嗯、嗯、呼啊啊啊啊！」
小夜把屁股上的快感率直地说了出来。
之前还会感到害羞，现在好像快感已经战胜了羞涩。
「更加、嗯、姆、可以深入、到更深的地方吗……嗯、姆啾」
「啊、啊、啊！　可以哟……！　屁股、深处、更舒服！　呀啊、啊、啊、啊啊！」
舌头一会咕噜咕噜地转着，一会勾爪一般地挠着，我尝试着各种模式。
「唔、啊、啊、竟然、能深入到、那里……唔啊、啊、呀、啊、啊、啊、啊、啊啊！」
「呀、屁股的、啊、洞穴、很舒服、所有地方……呼啊、都被舌头、舔到了、嗯嗯嗯！？」
每次改变侵犯的方式，小夜都会发出娇喘。
我很高兴，不管是哪种侵犯方式都会有反应。
「阴蒂、嗯、也加紧进攻了哟……」
「呀、啊！？　那里、阴蒂、嗯、嗯唔唔唔！？」
就像是操作着游戏手柄上的棒状按键般，上下左右滚动着。
每次手指运动的时候，都会有汁液从腔室里溢出。
真的像是在操作着小夜的身体一般。
「呼啊！？　啊、那个、嗯、马上又要、嗯、去了？　要去了……？」
「啊、去了、去了去了……去了、啊、啊……！」
「呼啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
细丝般的浪潮向我脸上
地飞来。
「呀、啊、真是的、怎么……已经、去了……我被、律给……哈啊、哈啊……」
可是，还不够。
「还远远不够，还不够吧，因为小夜是那么地希望我舔舐的……啾、啾姆」
「呀、啊！？　等一下……呀、这次是、我来给、律……啊啊……！」
「我还想看小夜被弄的一塌糊涂的样子，拜托了……嗯、嗯嗯」
「啊啊、好狡猾……哥哥、呼啊、啊、那么、说的话……我就、没法拒绝了……呀啊啊！」
我在之后的十分钟，不断地、认真地，把小夜的小穴弄的黏糊糊的──
「呀、呼哎……哇…呀、明明才、唔、啊、刚刚、丢过……啊、啊、啊啊啊啊……」
「啊呀、啊啊啊啊、啊、去了、去了去了唔唔唔唔唔唔……」
伴随着挤出来的声音一般，小夜的身体一颤一颤痉挛着。
这是第几次高潮了，我也已经数不清了。
眼睛总感觉很空洞，大概已经几乎看不见我的样子了吧……。
「嗯……怎么了、小夜？　你看……很舒服吧？　小穴很舒服吧」
或许是一直舔舐的关系，小夜的小穴像是煮好般热乎乎地，发涨着。
「……哎看啊、小夜，舌头、进去了哟？」
小夜用空洞的眼神向我看来确认着，看着我把舌头伸了出来。
「呼、啊……啊啊啊啊……！」
「啊、哈啊啊啊啊、啊、啊、咕唔……去……了……啊、去了……呀啊……要去了……啊、啊啊啊啊……」
变得软弱无力的小夜的反应也是很小，能看到在一颤一颤地痉挛着，现在也像是在不断地高潮着。
啊啊、好可爱。
小夜在我的行动下竟然那么有感觉。
我抬起小夜的腰慢慢放下，让她躺在床上。
然后，我又忍不住紧紧地抱住可爱的小夜。
「呼啊、啊、啊啊……啊、哈、啊、啊啊……呼唔唔、哈、哈、哈啊……嗯、嗯唔唔……！」
「呼啊……哎……？　结束……了吗……？」
小夜慢慢地眨着眼睛。
好像太有感觉了，连意识都朦胧了。
「哎，做过头了吗？」
「嗯、没事……但是、高潮……呼啊、啊……停不下来、嗯……呼唔唔、呼……啊、嗯、唔唔唔……！」
「哈、哈、哈……对不起、太舒服了…………哈、啊……」
小夜的手脚又一颤一颤地震动着。
「稍微、等下……哎……嗯呼、嗯呼、嗯呼、嗯呼……！」
小夜不断呼出炽热的空气，丰满的胸部上下运动着。
这个时候，她的下半身也是在轻微地痉挛着。
好多次地呼吸后，身体的痉挛也慢慢静默下去了。
「恩、嗯嗯……终于、呼唔、呼、控制住了……高潮……啊、哈啊……」
「变得、这样……的话、哈啊、哈啊……连日常生活……都会、唔唔、有问题的……哈啊……」
「要是小夜变得没有我就活不下去，我也很开心啊」
「那个、呼唔……不在一起就不行的……只有我吗……？」
「律……哈啊、哈啊、不能饶恕……只有……呼唔、我在高潮……不是太狡猾了吗……」
被小夜一直盯着，我稍稍偏移了视线。
不过，又马上和小夜四目相对。
「小夜太可爱了，所以停不下来了」
我坦白地谢罪。
因为是我叫小夜率直一些的，所以我自己也该率直地对待。
「嗯、那、那样啊……？」
「可是，我也是……想看律，很舒服的表情，呼……呐……？」
小夜把手掌放在从拉链里蹦出的阴茎上。
「啊啊，我也想做……」
我用肉棒触碰着小夜的阴道。
「啊……呼呼、真的是大清早就要做
的事了……不行哟，哥哥……」
「不是小夜诱惑我的嘛」
「因为，我想和律做嘛，这样一想，会生出色色的感觉的吧？」
「……嘛，也是呐」
「我也是昨天开始就那么想了」
「不过昨天忙着写作业，睡觉的时候都已经很晚了……」
「……那个，一直在想着小夜的事情，写作业都集中不了精力了」
小夜笑着开始弯下腰部。
小阴唇紧紧裹着肉杆的部分，软软地爱抚着。
我知道也在用心等待着
的这一刻，所以也没有隐藏自己的喜悦。
「小夜也是一直在忍耐着吧……咕、唔……」
「因为是兄妹嘛、哈啊、哈啊、还是有很相似的地方的、嗯、啊……」
润湿了十二分钟的细缝将爱液涂满肉棒。
「哈、啊、啊、啊……呼、嗯嗯……呐、哥哥……呼、唔……」
「我、哈啊、很开心哟、嗯……哥哥、因为在、痴想着、我而产生了、啊、
的想法……」
小夜向我微笑着。
「小夜……」
我稳稳地亲上了小夜的脸颊，龟头深入到淫缝的中心──
「呼啊、啊、啊啊、啊……！　哥哥、嗯、进来了、唔唔唔唔……！」
小夜紧紧抓着我的手。
指甲嵌入的像是要留下伤痕。
「哥哥、的、欧金金……只是深入进来就、啊、啊、好厉害……呼啊、啊、啊啊……！」
小夜多次地呼唤我。
我上下运动着回应着小夜。
「好激烈、啊、呼啊、嗯……咕唔唔、呀啊啊！　唔、啊、呀、啊、啊啊、啊啊！」
腔室被挖掘着，小夜的身体大幅弯曲着。
「呀、嗯！　到、深处了、啊啊！　底、底部……好舒服唔！　啊、啊、啊！」
「欧金金、的、前端……！　的冠头处、呼啊、啊！　在小穴的、里面、咕噜咕噜的、啊啊！」
肉棒突进着，小夜的身体上下晃动。
藏在制服中的巨乳晃荡地震动着。
「小夜……想看，呼、哈啊、小夜的胸部……！」
「唔、嗯、啊、我也、啊啊、想看……！　唔、啊、啊、啊啊……！」
「帮我脱掉、哥哥！　看看、我的、欧派……！」
「啊啊……！」
想看小夜的全部。
我以迅雷不及掩耳之势把小夜的制服和内衣剥取下来。
「呀、啊啊！？」
小夜的胸部扑棱地配合着抖了出来。
「大一点的、啊、喜欢吧……啊、啊啊！」
「哈啊、啊啊……因为是、小夜的、才喜欢……」
「呼呼、我知道哟……啊、哈啊啊！　又变激烈了、啊、啊、啊、啊、啊！」
「小夜的里面太舒服了、唔、停不下来……！」
「没必要、停下了……唔啊、啊、呀啊、啊、啊啊！」
「呼啊、啊、啊、哥哥！　来欺负、小夜的！　胸部、呼啊、啊、啊、欧派啊！」
「嗯、啊啊！　那里、那里！」
没有给她回应的余地，我含住小夜的胸部。
妹妹的乳头已经勃起。
「吸力、好强、啊、啊……呀、嗯、嗯嗯！　咕唔唔、唔啊、啊、啊啊！」
明明没有母乳，我却像是小宝宝一样，拼命地含着乳头。
「哈啊、啊啊……那么、拼命……嗯嗯、我的胸部、很好吃啊……哈啊啊！」
「翘课了、呼啊、啊啊……来做、
什么的、哈啊、真是、颓废呐……啊哈、哈啊、唔唔！」
听了小夜的话，我稍微生出一丝罪恶感。
但是，抵抗不了这份愉悦。
「啊、啊、很好、唔啊、哈啊啊……咕、唔唔唔！　胸、在颤抖着！　呀、啊、啊、啊、啊！」
「啊、啊、啊啊！　欧金金、嗯、变快了……很好、嗯、小穴、啊、啊、好有感觉、呼啊啊！」
越是舒服，小夜的娇喘越是短促。
──想要听更多下流的声音。
「哥哥、嗯、呼啊、哥哥……呀啊啊！」
小夜突然身体后仰。
「呀啊、在咬着、嗯、啊、我的……乳头、嗯、呼啊！？　呀啊、嗯嗯！？」
「小夜、痛吗、呼、咕、喜欢的吧……嗯姆」
我用前排牙齿夹着凸起的地方。
「呀、啊、啊！　胸部、前端、啊、啊哈、一颤一颤的、哈啊啊啊！」
「嗯嗯！　太、强烈了、啊、嗯嗯、不行！　啊、哈啊、呀、啊啊、啊、啊啊啊！」
没有在口中含着的乳头在轻微打颤着。
就像是在嫉妒着被咬着的那个乳头一般。
「疼痛、也很、舒服、好厉害、啊啊！　已经、呀、哈啊、哈啊啊！」
「呀、啊、啊、啊！　马上又要、啊、啊、去了、唔、啊啊！」
我也是，不管多少次都想看小夜高潮的样子。
我用手拉扯着小夜的阴蒂。
「呀、啊！？　去了……呼唔唔唔唔唔唔唔……！」
今天的小夜真的是很容易高潮啊。
那么说着，我慢慢地拧着阴蒂。
「嗯、嗯嗯！？　啊、啊、啊、我的、底部……啊、哈、啊、啊啊！？」
是人都能看得出来，阴蒂被拧地弯曲了。
红肿着，看上去很疼。
但是……。
「呼、呼、哈、哈啊……啊、啊、啊、啊、啊、啊哈、啊！　呀、啊、呼啊啊！」
小夜的呼吸越来越快。
现在的小夜越是疼痛越是有感觉。
「呀、嗯、哥哥！　和小夜、一起、哈啊、呼啊、去吧！　因为是……嗯嗯、恋人嘛、哈啊！」
「啊啊……嗯姆、嗯、嗯嗯……！」
被牙齿咬住的小乳头，我在口内用舌头表面也摩擦着。
「那里、啊、啊啊、在痛的、地方、爬动着……呀、嗯、唔唔唔……！」
一边责罚着小夜胸部和股间的凸起物，一边加快着抽送。
「哥哥、啊、哈啊、哪里都很、舒服！？　呀、啊、啊、啊、咕唔、啊哈、啊、啊啊！」
「啊唔、嗯、好痛、啊、啊！　呀啊、要、呼啊、入迷了、唔、啊、啊啊！」
小夜的手也是捏着我的手腕，越发用力。
我也很痛。
但是这也不错。
因互相给予疼痛而欣喜着，真的是颠倒的恋人关系啊。
「哈、呀、唔、哥哥！　咕、呼唔唔、哈、啊、啊、啊、啊！」
相当的狭窄，可是腰停不下来。
「哈啊、啊、已经、去了……啊、哈啊、啊啊！　嗯、嗯嗯嗯、唔唔唔唔！」
妹妹的肉壁被我的分身撑开着，摩擦着。
因快感鸡皮疙瘩起了一地。
「欧金金、呀、啊、啊……能感觉到、啊、一颤一颤的、嗯、嗯、唔……咕、唔唔！」
「呐、小穴、也是、一颤一颤的、真是的、啊、啊、啊啊！」
爱液不断溢出，在结合处溢满着。
多亏了这些爱液，让我的抽插能无限制加速。
「已、已经、要去了、去了、啊、啊、啊啊！　哥哥、呼啊、啊、啊啊啊！」
「我也是……咕……！」
「嗯、嗯、嗯嗯！　小腹、最深处……欧金金、压到了！」
「啊、啊、啊、啊！　去了、去了、呼啊、去了去了去了、啊、啊、啊哈啊！」
「律、哥哥！　和小夜、啊、一起、呀、啊啊啊啊！」
在小夜体内出来。
真是的，总之先是这样。
随后，我用腰部一口气突进──
「呀、啊……啊、啊、啊、啊啊啊……！！」
「呼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
「我、啊啊、去了、在高潮！　呀啊、啊啊、哈啊啊、啊啊啊啊啊啊啊！！！」
「呀、啊、又要、出来了、啊！　呼啊、啊、嗯、嗯嗯、啊啊、咕唔唔唔唔！」
「肚子、啊、啊、好热！　呼啊、呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」
「呼啊啊啊、啊、啊啊、呼啊……咕、咕唔唔唔唔……呼啊、啊啊……啊、啊、啊……嗯……」
「咕、哈、哈啊啊啊……」
射精的脉动平息下来，我深呼一口气。
「我也是、呼唔唔……」
我们同时脱力了。
「小腹、好热……嗯……」
小夜怜爱地抚摸着自己的小腹。
「我的小穴中、呼、嗯、满满的都是哥哥的……呼呼……」
强烈的高潮后，身体好像还兴奋着。
「真的是、全都放空了……」
「对不起，明明还在“感冒”，还让律勉强」
「嗯……那个，我一直很在意」
「昨天有作业吗？」
「……小夜没做吗？　……不是理沙老师布置的嘛」
「忘掉的东西怎么会做嘛，律学习不错，但没有应用能力呢」
我做作业时发呆还是第一次。
「……要是没有翘课就好了」
小夜要是和我一样在这个学园内长大的话，很有可能也会在这个学园就职。
要是就职的话，不，就算不就就职，也应该会在学园认真学习的，作为恋人兼兄长，我是不是该就这么宠着小夜呢。
这样下去，小夜会不会变成超废材的人呢。
「也没什么嘛，上课每天都有，偶尔翘次课，很有新鲜感吧」
……或许已经变得废材了。
这样下去我妹妹或许会变成
「唔唔，为什么我也翘课了……」
「真是的，好麻烦，今天就草草了事吧，玛丽回来前，作为恋人慢慢亲热……」
这个时候。
能听到玛丽从饭桌那喊我们。
「为、为什么已经回来了！？　难道已经放学了……现、现在几点！？」
小夜和我确认着手机的时间。
「上午……
点超过……」
「律……你又把时间回溯了吧……！？」
「虽然不是故意的……但好像是呢」
玛丽催促着我们。
「……律，把时间前进到晚上」
「办不到」
「为什么，时间回溯更难吧」
「我的力量只能为了小夜好而发动」
「没做作业，被生气批评，我希望那种理所当然的日常，小夜能重视起来」
「……原来如此」
「律说的事我知道了，可是我想说的只有这个」
「哥哥放过我吧♂」
好可爱。
但是，这可不能放过你。
结果，还是让小夜吃完早饭，用早晨的时间把作业做完了。
想过着普通的学园生活也是不轻松啊，真是的……。
我午后躺在床上。
──袭来的时候、电话铃声响起。
「……恶魔吗？」
“她们”的话一般只给我发短信、玛丽的话会直接来找我。
「就直接无视吧、好困……呼啊啊」
反正、也肯定是打发时间或说让人讨厌的事。
我闭上眼睛、随后电话铃声也不响了。
就这样、再睡意中沉睡吧──
有人在敲着房门。
「……请进」
这次就没法无视了，我从床上起来。
开门后进来了一个意料之外的人。
「……那个、柴田同学？」
没错的话是明里的朋友吧、是叫柴田由纪来着。
玛丽的舞台剧上来帮过忙，还在学校庭院见过。
「啊、叫我由纪就行了。」
「那、小由纪。有什么事吗？　舞台剧的事的话、玛丽的剧本还没好，所以……」
「不是、那个、不是那件事。」
「其实、从小明里那……听说了……」
「……啊啊」
由纪还在困惑着该怎么说。
从明里那听说的话、恐怕就是那件事吧。
「小由纪、也是有什么烦心事吗。」
我自己都很清楚自己口调变生硬了。
说起来，明里之后，这种事还是第一次。
「具体是什么烦恼不说出来也没事。而且，根据困惑的程度那种事也不是一定要做。」
「啊啊、不是、不是这样的！　并不是有什么烦心事。」
「那个、是这样的。我只是、对学长感兴趣……所以才来的……」
「如果、学长不嫌弃的话、我也、想做那种事……就是、这么想着就来了」
「啊、不过真的是、要学长对我有那种意愿才行……倒不如说、学长的意愿才是最重要的……」
面对喋喋不休的由纪，片刻间，我都说不出话。
「那、那也是呢、学长也不情愿吧！？　对不起、我……！」
「不是、不是那样的。我只是被震惊到了。」
对。只是单纯的、对意外的事感到震惊。
因为我的“工作”特殊、有人对我的能力抱有兴趣也是很正常的。
不过、那只是类似于厌弃世俗的行为罢了。
像小孩子一样，对隐藏的事物抱有好奇心。
不过、那种说到底、只是对被散布出来的像传闻一样的东西感兴趣的好奇心罢了。
可是、小由纪──真的是只有少数几次、有见过面印象的──非常普通的一个少女。
所以……。
「我真没想到、你是会做出那么大胆行为的女孩子。」
「啊……难不成、学长是认为我是下流的孩子吗？」
「不是那样的哟。我也不是对谁都抱有兴趣的。」
即便她那么说、我也觉得我或许该拒绝她。
本来的话、我或许该说服她回去的。
可是、我的脑中、却浮现出“那个孩子”（被我拒绝自杀的孩子）的身影。
「小由纪、那种事情还没有经验过吧？」
「哈、哈呀、没有……！　所以、可以的话、请温柔点……」
看着紧张地硬化的由纪，我不禁露出笑容。
「我知道了。那么我们准备下吧」
我坐在床上露出了阴茎。
「这、这个就是、前辈的欧金金……真的是那样的形状的呢……」
虽然小由纪一瞬间被我的东西吓到了……。
「啊、我、我也不得不脱掉内衣吧！？　嗯、嘿……！」
「不用慌也没事」
「请、请别担心我！　预习过了、看漫画那些的时候！」
小由纪面红耳赤、我也很明白她在慌乱着。
「啊、不、不过、是要用这个……插进来吗？」
「不过那种事还是没有预习过的、请慢些……」
「不对、现在还不到插进来的时候。首先，先用嘴巴和手来做吧。」
一下子就进入主阶段可是不行的。
特别是，女性的第一次可是一生只有一次啊。
「虽然只是抚摸，我先来让小由纪舒服吧。来这里」
「是、好的……啊呜！？」
小由纪触摸着我的阴茎时，我也在抚摸着她的私部。
「啊、啊……什么……？　在抚摸着、哈啊……嗯……」
我上下摩擦着受惊紧闭的私部的入口。
「啊、嗯、呼唔唔……这个、“霹雳霹雳”的……像是、电流在、游走一样……啊……呼啊、啊……」
「这个、啊、哈……只是、表面被、抚摸了、而已……嗯、被别人摸的时候、啊、差别那么、大唔……」
「哈、呼……啊啊！？」
「哎、你说什么！？」
小由纪突然停下动作，大声解释。
「不、不是的……！　我说的被别人摸是、那个……语言上的措辞……」
「总之、我自己也是、没有摸过自己的小穴啊……！」
「都说过自己对
的事有兴趣了，现在也不用那么在意吧……」
现在也是一副快要哭出来的样子，感觉好讨人喜欢。
是大胆还是小孩子气呢，真是让人搞不明白的孩子。
「我、那个、说对
的事情有兴趣是……虽然、确实是有的……」
「不对、别说那个了……比起说我，白鸟前辈怎么样……」
「我也有兴趣喔、还有叫我律就行了」
「那、那么、哎嘿、律前辈的话……怎么做会感觉很舒服？」
「我？　不用在意我的事情哟……」
「怎么行、我很在意！　我也是、想让前辈也感觉很舒服！」
「……为什么、要那么拘泥于让我也舒服呢？」
她最开始就是说『要是我想做的话，希望能和她做』。
好像有无论如何都要以我为中心的理由……。
「我、呼唔、入学开始一直很在意前辈的事情……」
「我们没有说过话吧？」
「是的……可是、只是从远处看着前辈、听着前辈的传闻就了解……」
「前辈真的是处在好可怜的境地，听说了这些后……总觉得想帮上前辈的忙……」
「所以、那个、我的身体……之类的……」
由纪抬起头，真挚地望着我。
这个孩子说的都是真心话。
『可怜』这种感觉什么的、被人蔑视的目光我都没怎么在意。
真是可以说是小孩子般的纯真。
和这种性格的孩子做这种事还是第一次。
“她们”的话，总觉得内心被黑暗吞噬了一样。
「这样啊，原来是这样」
也就是说，小由纪，真的只是单纯的对我抱有兴趣。
「所以……那个、怎么做好呢……请教教我……」
说实话，一开始我还没什么兴致。
可是，我现在开始对这个孩子抱有兴趣了。
「那个……那么，可以帮我舔它吗？」
小由纪用舌尖在龟头的前端描摹着。
就好像是小仓鼠在舔着一样，比起舒服更是感觉痒痒的。
虽说是有过预习，果然技巧什么的还是没有学过吧。
「嗯、嗯姆唔……律前辈、怎么了、哈、哈……啾啾、嗯……我、有让你、舒服点吗……？」
小由纪抬头望着我一边观察我的表情一边继续口交着。
对自己的口交能力没有自信吧。
「说实话，不太行呢。舌头要更加的伸出来。嘞噜这样～」
「嗯……嘞噜噢噢噢……这样的感觉吗？」
小由纪把舌头伸了出来，看上去很下流样子。
「能那样用全部舌头去舔吗？」
「漏出来很多唾液了，用舌头滑过它们……」
像我说的那样用舌头润滑着，舔动着里筋。
这个期间、她的视线、也在阴茎和我脸上来回换动。
「嗯、做得很好……咕唔、更快点……」
小由纪听从着我的话。
让没有性经验的她听从我下流的命令，有种背德感，感觉不坏。
我回应着她笨拙而热心的侍奉，把手指深入她的蜜穴。
「呀、啊、啊……！　律、啾、前辈……嗯、手指在、那个里面……！」
小由纪放开了嘴巴，力气都作用在握着阴茎体的手上。
「呼唔唔、嗯、啊……好、舒服……呼、唔……嗯、嗯、嗯……！」
「啊、得继续舔……对、不起……哈、啊……嗯、呼唔唔……！」
「别勉强自己，自己很舒服的话享受着也行哟」
「不行的……不让、前辈、变得舒服、的话……哈、啊、嗯嗯……！」
「啊啊、说的也是……那么、接下来希望能含的更深一点」
「是、好的……啾、啾啾、嗯嗯……呼、嗯、嗯唔唔唔唔唔……！」
就算是很意外的请求，小由纪也是马上答应下来。
「咳咳……唔、对不起……啾啾、嗯嗯嗯……！」
「别介意，没事的哟」
第一次口交时候咳嗽是经常会有的。
为了不让小由纪因失败而失落，我用“力量”夺走了她的负面感情。
「啊、哈啊……哈、啊……手指、又进来了、啊啊啊……！」
对于第一次做这种事的孩子来说，果然还是太难了……。
「嗯嗯……咕呼、恩姆、嗯嗯、嗯、嗯、嗯、嗯……！　这样子、做吗……嗯、嗯嗯……！」
「做的真好呐……！」
「嗯嗯……呼、谢谢、嗯、就这样含着……啾啾、啾噜、咕、嗯姆唔唔唔唔……」
「嗯咕、咕呼、咕呼……啊唔、口水、嗯、欧金金、上、咕、嗯嗯、落下来、好多、咕姆……！」
「嘴巴里也是，舌头动起来……唔唔……」
小由纪脸蛋上一动一动的，舌头在绕着肉棒回转。
「嗯、嗯、啊姆……嗯唔唔、欧金金、舔着、嗯姆、呼、有麻麻的、感觉……」
我们互相让对方兴奋着，我的“力量”也有效地使用着。
小由纪一边舔着欧金金，一边被我的手指侵犯着，没有经历过的快感汹涌袭来。
「嗯、咕唔唔……啾噜、哈啊、嗯、欧金金、那里、啊、姆、有什么要出来了、嗯、嗯嗯……！」
「这个、嗯嗯、前辈、阿姆、啾噜噜、变得、嗯、嗯、舒服了、这么舔、嗯、对吧……嗯嗯唔唔唔！」
「哈啊、嗯、嗯、我、好好地、阿姆、啾噜噜、让前辈、变舒服了、嗯、做到了、呢……！」
「好开心、喔、嗯嗯、呼……嗯咕、姆咕、呼唔唔、嗯、呼啊、啊、那里、嗯嗯嗯！」
「前辈、呀啊！　在那个、里面、这么做、的话……舒服过头了、嗯、啾噜噜、啾唔唔！」
「不要说这里那里什么的，来说更加
的话吧……！」
「呼啊、呼哎、小穴……！　小穴里、姆咕、姆唔唔、被前辈的、手指、抽插着、嗯、嗯嗯！？」
「好厉害、嗯、啾噜噜、啾唔唔唔！　小穴、小穴被、啊、啊唔唔、玩弄着呼啊呜……！」
「小由纪……！」
小由纪不管是快感还是命令都很率直地接受了。
发现这点后，我专注地思考接下来让她做什么好呢。
她的侍奉在我的教导下变得越来越好了。
之前还是只是用舌尖舔着，做着口交的很差劲的孩子，这么短时间已经变成这样了……。
「唔、啊、啊啊……！」
我好像马上就要到极限了。
小由纪没有说话，好像是感觉到什么似的，口交变得更激烈了。
「嗯咕、啾噜、啾噜噜……！　嘿、呼啊、啾嘶嘶、嗯嗯嗯……！」
「小由纪也一起……！」
为了刺激她的敏感部位──
「姆、呼唔唔！　前辈、啊、嗯嗯、好舒服、嗯嗯嗯呃！！」
「嗯、不行……只有我、啊、嗯、先、高潮、呼……嗯、啾噜噜、啾、啾、啾嘶嘶嘶！！」
润湿的小穴口发出“啾噗啾噗”的浑浊音。
「唔、啊……那个、真的……！」
「要出来了……小由纪……！」
气势满满涌出的精液溢满了小由纪的口中。
与此同时，她的小穴也发出潮吹。
我的“力”和侵弄引导着她的高潮。
「前辈、好厉害的量……嗯、嗯嗯、恩姆、咕、啾噜噜、嗯嗯嗯！」
「恩姆、嗯嗯嗯嗯嗯！！？　恩姆、咕、嗯嗯嗯、呃、嗯嗯嗯呃！」
「呼姆……嗯，嗯嗯……嗯……！」
「嗯、嗯嗯……唔唔……」
不过、小由纪并不专注于处理口中的精液。
「呼唔唔唔……嗯、嗯、嗯嗯……！」
小由纪紧紧地盯着我的眼睛。
……啊啊、好厉害的孩子。
也是静静地等待我的话语。
「全部喝下去。这样的话我会很高兴的」
「呼、唔……全喝下去了……哈啊、那个、很好喝……喔……」
「看上去很痛苦哟」
「不、不是的！？
那个、唔唔、是的、其实味道有点不好……」
即便是因为我的兴趣，改变味觉什么的也是办不到的。
「可是、哈呼、把刚刚喝下的东西当成是前辈的孩子一样的东西的话、好兴奋……还想要更多……」
「这次说的是真话吗」
「真的哟……啊、不过……」
「这次不是嘴巴、那里……小穴那……」
虽说想问下『还是第一次，可以吗？』。
可是，那种事，她早就知道了吧。
事到如今，不用问那种事情了。
「衣服，脱了吧」
「啊、哈、是的……嗯……」
小由纪用手脱下制服，全身缩了起来。
主流程的时候还是很紧张的啊。
「来，过来这……」
「哈、啊……！　前辈的欧金金、触碰着小穴……啊、唔唔……！」
「没、没事的……！」
「不过、那个、虽说是没事的……我任性一下……可以吗？」
「可以哟。什么事？」
「那个、我对、初体验有一个很憧憬的场景、那个……」
「希望对方能对第一次感到不安的我说『来成为我的人吧』这样的话…………哎嘿」
小由纪说了超乎想象的率直的话语。
「怎么说、像少女漫画那样的感觉？」
「因、因为……被优秀的男性强硬地占有，是女孩子的梦想不是吗……？」
感觉自己被当成笨蛋的小由纪稍稍尖锐地反驳着。
我不知什么时候开始感觉到这种举止也是很可爱啊。
「我知道了，这么做就能让你拿出勇气的话……」
「小由纪，成为我的女人吧」
抱过来时，小由纪满脸赤红地微笑着。
「只是现在就够了……」
「请把我当成前辈的女主角……」
我把肉棒的前端推进小由纪的小穴──
「啊、啊、哈……嗯、唔、唔唔唔唔……！」
眯成缝的眼睛缓缓地落下泪滴。
「没事的。马上就不痛了」
「啊、哈……啊……！　胸部……啊、好舒服……啊、哈啊啊……！」
「嗯、哈……真的……小穴的、啊、嗯、啊……痛苦、消失了、咕……嗯、嗯……！」
「呼、呼、嗯、呼……好厉害……变得、越来越、舒服了……软乎乎的、像是满满地、充斥着……！」
我用“力量”去除了痛苦，给与了快感。
至今为止，这种事做过好多次了。
「我动了哟」
「呀啊、呼啊、啊、呀……啊、啊……嗯、呼、呼唔唔、嗯、嗯唔唔……！」
小由纪的小穴特别窄。
只是单纯的进出就能感觉到相当的快感。
「前辈、这个、啊、舒服过头了……声音、啊、嗯、要发出来了、不好、啊、啊啊啊……！」
「嗯、嗯唔唔……前辈、啊、会讨厌、发出
声音的、……女孩子么……？」
小由纪压抑着声音，询问着我。
感觉到巨大快感的看来不只是我啊。
「太好了……啊、嗯、啊、啊、啊……！　嗯、那里、啊、很舒服……呼啊、啊、啊、啊、啊啊！」
我回应了后，小由纪积极地发出娇喘。
「唔、啊……小由纪的里面、突然……」
发出娇喘后，小穴变得更紧了。
「啊、啊、对不起、呼啊……小穴、擅自用力了……呀、啊、啊、啊……！」
「呼、唔、更加、嗯啊、要宽松、点吗……？　哈、啊、舒服过头了、真是很难、控制……加油的话、啊啊！」
「呼唔……没事……倒不如说紧一些更好……」
「比起那个、咕、不用什么事都听我命令。小由纪有想做的事的话，我也……！」
「可是、啊、我想、听从……前辈的、啊咕、呀……话……呼啊、啊、啊……！」
「前辈、一直是、为了、拯救谁、在做着、
的事情……至少、和我、做的时候能……呀啊啊！」
「小由纪……」
她的感情太过于自我奉献了，『果然，这不是在勉强嘛』，我变得不安。
「这个、不是、同情……哟……！　呼、呼啊、啊、啊……」
小由纪读懂了我的表情，这么对我说。
「就算是我、啊、只是同情的话、
的事情、也是、不会、做的……呀、啊、啊……！」
小由纪配合着我的抽插，腰也活动起来。
「不过、小明里那、听说『前辈和很多人做过
「大家、为了、自己舒服、去利用、前辈……啊、哈……」
「明明、我、对前辈、的思念、是、真心的……虽然、只是、从远处、可是、很认真、地思考……呼啊、啊！」
小由纪把身体压在我身上。
这个孩子的后背是那么的小，可我想一直抚摸着感受着温暖。
「今天是、真的、拿出、勇气、了……所以、呀啊、想做、前辈、喜欢做的、事情……！」
小穴内壁紧紧地吸附着。
「紧一点、更、舒服、是吧？　我会、更加、用力的、啊啊啊……！」
「呀、啊、啊！　前辈、嗯、抽插、变、快了、呢、呼唔！？　那个、啊、啊很厉害喔！」
还没完全成熟的肉壁紧紧地包裹着我的欧金金，没有舒张的意思。
「哈、啊、前辈的、欧金金、啊、好、呀啊、激烈、呀、好、喜欢！　哈、啊、啊、啊、啊啊！」
往外拔的话，肉壁会吸附的越紧，突进去的话，会被卷着绞起来。
小由纪的感情，通过结合处的运动传达过来。
「抱歉，太舒服了，停不下来……！」
「嗯、我是、前辈的、人、所以……哎嘿、全部、呼啊、都会接受的、哈、啊……！」
「嗯、嗯嗯嗯！　深处、啊、欧金金……插到了、呼啊、啊、啊啊啊啊！」
我一次又一次粗暴地插入。
可是，柔软的肉壁限制了我的凶残抽插。
「呀、嗯、嗯嗯！　这就是、啊、啊、前辈的、呼、真心、想做的、
吗、……啊、哈、哈啊啊！」
「好高兴！　前辈、啊、那么热情地、爱着、我……啊、啊！　唔、咕、唔唔唔！」
本来想引导她的，结果被她引导了。
「我也真是、咕……」
「啊、唔、唔唔！？　胸部、那也是、好厉害……啊、哈啊！」
「嗯咕、咕呜呜！　虽然、很痛、啊、啊、可是、好舒服！　呼啊、啊啊啊啊！」
「乳头、呀啊、被挤压出来了、啊、哈、火辣辣的、很舒服！　呀啊、啊、喜欢、胸部被强力抓着，好喜欢！」
我不管不顾地动作变得粗暴。
这次的性行为，并不像是为了取乐“她们”而做的一样。
「真的、哈啊、啊、想让小由纪……成为我的人……！」
「请这么做吧！　我的、全部、呼、啊、哈、唔唔……都、献给、前辈！」
「所以、前辈……呼、呼、请、教我、嗯……怎么样、啊、才能成为、前辈的人、啊、哈啊啊……！」
小由纪从始至终都用行动煽动着我的欲望。
对于她的心意，我单纯地感受到愉悦。
「好的、恩、嗯唔！　这样、吗……！？　啊、啊、啊、哈、呼、啊呼、啊啊！」
结合处上下运动着发出“啾噗啾噗”的下流的声音。
我们的体液从肉棒的伞端漏出，弄脏了床和身体。
「啊、嗯嗯！？　呀、呀唔唔、欧金金、啊、变大了、咕唔唔、小穴、被撑开了！？」
「呀、这里、啊、啊！　不行、会丢的、呀啊、啊啊……！」
「唔……就这样高潮吧……！」
我看了下小由纪的小穴，加快了腰的摆动。
「哈、唔、啊、呀啊、要出来了……啊、啊、马上就要、马上、呀、啊、啊、啊、啊……！」
「啊、啊啊啊啊！　去了、唔唔唔唔！！　呀唔唔唔唔！？」
小由纪爱液喷涌而出，腰用力地挺了起来。
阴茎被小穴摩擦着，我不禁发出声音。
……我也差不多到极限了。
「啊、啊、啊！？　欧金金、呼、呼唔、越来越、快了、啊、啊！」
「啊、啊、前辈、我好像、又要、去了！　啊、啊、我、啊、真的、啊、哈啊啊！」
「我也……一起去了……！」
「哈、啊、和、前辈、一起就好……！　啊、呀啊、很棒、啊、呀、啊、啊啊、啊啊啊啊！」
「不、行、啊、只是想象就、感觉、啊、啊、太幸福了、可以吧、嗯、呀啊、已经忍不住了……！」
我依赖着的那具小小的身体，断断续续地痉挛着。
不断的有淡淡的高潮感涌现上来。
「哈、啊……啊啊！？　不行、麻麻的、呼唔唔、呀、唔、脑子、要、变笨了！　啊、哈啊啊！」
小由纪的娇喘声在我脑海回荡。
想快点射出来。
忍不住要把小由纪玷污。
「前辈、拜托了、请在我的、小穴、啊、啊、尽情的注射前辈的精液！　把我的全部、变成前辈的东西！」
「唔啊、啊、啊啊……出来了、小由纪……！」
「呀啊、啊啊……！　精液、出来、出来了……啊、啊、啊、啊……！」
小由纪的嘴唇在颤抖着。
然后，就这样──
「好热、啊、啊、去了、啊、去了去了去了、去了唔唔唔唔唔唔唔唔唔！！！！」
高潮时小由纪的小穴像是水泵般吸收着我的精液。
「前辈、前辈的、啊、啊、啊、啊！　满满的、啊、我的小穴里、满满的、啊啊啊啊啊啊！！！！」
「啊啊！？　又、啊、来了、又是满满的射精、呀啊、啊、呀啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」
「呼、咕……哈啊、啊……！」
「嗯、咕唔……小穴里、满满的、而且……好热……呼唔唔……」
小由纪发出的声音像是透过鼻子发出的一般，头发轻轻地擦着我的身体。
“沙沙”的，伸手就能够到的头发。
「我又变得心跳加快」
「前辈心情很好呢……太好了……」
小由纪出神的呼了口气，白浊液开始从小穴溢散出来。
「那个、今天、很抱歉突然打扰……听了小明里的话、就控制不住自己了……」
这句话是发自内心的。
虽然我觉得还不能说是爱情。
不过，我确实开始对小由纪特别有兴趣了。
「哎嘿……那个、前辈……？」
小由纪话说到一半停了下来。
然后用认真的表情继续诉说。
「或许只是我一厢情愿憧憬着前辈、我知道的……可是……」
「可是、我忍耐不住了」
「如果回答不了的话，不回答也没事……请让我问一下」
「前辈有正在交往的人吗…………？」
我该怎么回答呢……。
不过，说起来真的是，太有现实感了……。
『早上好、主人！　梦见非常棒的梦了？』
她这么一说，我基本就懂了。
「这是你干的吧」
『是的。我没法从电话里出来，所以只好不辞辛苦的给你这样一份惊喜♂』
翻译过来就是“不会干涉你的生活，请不要嫌弃收下”。
「竟然让我梦见那么乱七八糟的梦呐」
『不不不、也不完全是胡乱的成分？』
『或许也是有那样一种可能性，我只是把那种可能出现的形式以梦传递给你』
『所以说，那种事情也是又变成真实的可能的』
「我选择小由纪……不对，柴田同学的可能性？」
确实，我也觉得是很可爱的孩子……。
──不对不对，我在想什么呢。
「我的选择由我自己决定，不会被你诱导的」
『哇哈哈哈，说的真难听！　我只是单纯的让你做了一个白日梦？　不过是一次服务，服务而已！』
「恶魔的服务我可信不过」
我这么说着挂掉了电话。
「……嘛，确实是个不坏的梦」
我对着空气自说自话着，从房间出来。
喝点水，在火堆前暖暖身子吧。
制作人员名单【小夜】
制作人员名单【明里】
制作人员名单【明里Ｔｒｕｅ】
